▁য ত ্ত সব ▁পাপন ▁শালার ▁ফ াজ লাম ী !!!!! পাপন ▁শালা ▁ রে ▁র িম ান্ ড ে ▁ন ে ওয়া ▁দ র কার জি ল্ল ুর ▁র হ মান ▁স ্য ার ের ▁ছেলে ▁এ তো ▁বড় ▁জ ার জ ▁হবে ▁এ টা ▁একটা ▁দে শের ▁মানুষ ▁কোনো ▁দ িন ▁ও ▁ভা ব তে ▁প ারেন ি । ধ ন্য বাদ ▁তা হ স িন ▁ভ াই । শালা ▁লু চ্চা ▁দেখতে ▁পা ঠ ার ▁মত ▁দেখা ▁যায় তু ই ▁তো ▁শালা ▁গাজা ▁খ াই ছ চ । ত ুর ▁মার ▁হে ড ায় ▁খেল বে ▁সা কিব এ টা ▁কু ন ▁দ রনের ▁কে লা ▁ফ াই জ লা মি ▁তা স্ ক িন ▁ রে ▁চ র ▁ম ারা ▁দ র কার পাপন ▁ভর ▁মা দা ▁চোদ ▁পাপন ে ▁পদ তে ক ▁চাই দ ুর ো ▁সালার ▁প ুদ ▁চু প থা ক কুত্তার ▁বা ছ চা ▁পাপন বাল ▁ছ াল ▁তর ▁সা উ য়া তোর ▁ক প ালে ▁জুতা ▁মার ি ▁শালার ▁পুত পাপন ে ▁পাগল ▁হ য়া ছে দে খে ছো ▁মাগ ি ▁না ▁হ িজ রা ▁বো ঝ া ▁যা চ্ ছে ▁না । ▁দেখ ে ▁ম নে ▁হ চ্ ছে ▁হ িজ রা হ ালার ▁পু ▁পাপন শালা য় ▁এই ▁কারণে ই ▁খেলা য় ▁ ড া ব্ বা ▁মারে ব্ব পাপন ▁হ াল ারে ▁ব েট ▁থেকে ▁জ ুত ার ▁ম ালা ▁দি য় এই ▁ব ের ▁করে ▁না ▁কেন ে ▁ও র ▁কার নে ▁ভ াল ▁প ি লি আর ▁গুলো ▁খেলা ▁পারেনা পাপন ▁মা ঘ ির ▁পুত ের ▁প েট ের ▁ম দ্ দে ▁দুর ্ন িত ি ▁ভরা পাপনকে ▁জ ুত ার ▁ম ালা ▁দে য়া ▁জ রু র আমি ▁হ লে ▁তো ▁জ ার সি ▁পড় া ▁ লো কটা কে ▁চুদ েদ িত াম ই য়ে ছ ির ▁আ লী ▁হালা ▁খেলা ▁জানেন া কুত্তার ▁বাচ্চা ▁পাপন পাপন ▁মাগ ির ▁পোল ার ▁এ টা ▁করছে মাগির ▁পু য়া ক ্র িকেট ▁ম নে ▁হয় ▁ও নার ▁বা ব ার ▁সম ্প ত ্ত ি ▁হালার ▁ফ ুবি সিব ির ▁সব কট াই ▁চোর মাদারচোদ ক ুক ু রের ▁চ া চ্চা ▁ত দে ক ▁কি ▁হয় চে ▁ন বী কে ▁গ ার ি ▁দি য়া চে ▁ত দে ক ▁কি চু ▁হয় নি । ▁আর ▁সা দার ন ▁একটা ▁মানুষ কে ▁গ ার ি দি য়ে চে ▁ত দ েল ▁এত ▁মা তা ▁ব েতা ▁ব েরে ▁গ েছে । মু স ফ িক ▁চে ড ের ▁বাল ▁আমার পাপন ▁কে ▁খেল ব কি ▁বল েন ▁আমি ▁কি ন্ত ু ▁হ েক ার ▁যে ▁ছ াইলে ▁পাপন কে ▁মাগ ির ▁দল াল ▁বা নান ো ▁ক োন ▁বে পার না সব ▁মানুষ ▁আপন ▁হয় ▁না ▁জে মন ▁পাপন ▁আপন ▁হই তে ▁প ারে ▁না ▁শালা ▁হারা ম ির ▁বাচ্চা শালা য় ▁আমার ▁একটা ▁প ছ ন্ দের ▁প্লে য়ার ▁ছিল ▁কি ন্ত ু ▁ রা স্ত ার ▁ক ুক ু রের ▁চেয়ে ও ▁খারাপ ▁চ রিত ্র হ ী ন ▁একটা এ গো লি ▁ছাগল তা সক িন ▁কে ▁আমি ▁অনেক ▁প ছ ন্ দ ▁কর তা ম ▁কি ন্ত ু ▁সে ▁যে ▁একটা ▁মাদার ি ▁চুদ ▁স েটা ▁আগে ▁জান তা ম ▁না । ▁এই ▁তা প ্প র ▁গুলো ▁তা সক িন ▁কে ▁মার ার ▁উচিত ▁ছিল এ ▁হালার ▁ ঘ রের ▁হালা এ ▁আগে ই ▁তো ▁জান তো ▁তারমানে ▁প ি কস ি ং ▁করছে ▁পাপন ▁মাদার ▁স ুদ সব ▁ ঠ িক ▁আছে ▁হ িজ ড় ার ▁কাছে ▁বাচ্চা ▁চ া ওয়া টা ▁ ঠ িক ▁ন েই পাপনের ▁পদ ত্য ক ▁চাই ▁শালা য় ▁চোর ড িস িপ ির ▁শালা ▁অ ন্ত রে ▁জুতা ▁ম ারা ▁উচিত ্ জ ারে ▁হালার ফ ুত ▁পাপন তু ই ▁বে শি ▁দ িন ▁এই ▁জ াই গ ায় ▁তা কতে ▁পার বি ▁ন ালা খ ▁লা খ ▁মানুষ ের ▁অ ভ ি সা প ▁দে য়া ▁আছে ▁তর ▁উপ র । । সালা ▁ফ হ িন ্ন ির ▁ফ ুত । । । দ র্ শ ক ▁ছি ড়া ▁জুতা ▁মারে ▁নাই ▁তো ▁দ র্ শ ক ▁ভালো ▁খারাপ ▁ম ন্ত ব ্য ▁করতে ▁প ারে ▁এতে ▁দোষ ের ▁কিছু ▁ন েই ▁আমার ▁ম নে ▁হয় ▁ম ু শ ফ িক ▁গ াঁ জা ▁এক ট ু ▁বে শি ▁খ ায় ছে ▁ !! পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এই ▁ভ ি ড ি ও ▁টা ▁দেখ ছে ▁কি সাকিব ▁না ▁খেল লে ▁বিসিব ির ▁খানকির ▁পোল ারা ▁খেল বে পাপ ্ পু র ▁গালে ▁জুতা ▁মারে ▁ত ালে ▁ত ালে । । বে স স ার ▁পু লা বাল ▁জানেন রুবেল ▁ ১ ন ং ▁বাই নচোদপাপন ▁একটা ▁জ ু য়ার ি ▁জ দি ▁সা কিব ▁কে ▁ভা ত ▁দে য়া ▁হয় ▁তাহলে ▁জ িব নে ▁কোনো ▁দ িন ▁জ দি ▁স ুজ ক ▁প াই ▁পাপন েরে ▁দ ুই ▁টা ▁জ ুত ার ▁ব ার ি ▁দি মু স ালার ▁পুত েরা ▁আর ▁খেলা ▁প াই লো ▁না ▁ম ারা ▁মার ি ▁খেল ে । সালা ▁গাজা ▁খ ুর গ াজা ▁খ াই চছ ▁মাগ ির ▁প োলা । চা ম চাটা ▁নি জে কে ▁নি জে ▁অনেক ▁কিছু ই ▁ম নে ▁করতে ছে । সালা ▁বা বা খ ুর ক ুত্তা ▁বাচ্চা ▁এই ▁র কম ▁নিউজ ▁দিস ▁জ ম্ মের ▁ থি ক ▁নাই । পাপনের ▁ম ু খ টা ▁দেখ ু ন ▁নি জের ▁গ দি ▁ ধ রে ▁ক খন ▁জান ি ▁ট ান ▁মারে ▁সে ই ▁ট েন শ ন ▁ ধ রে ▁গ েছে ▁শালা ▁গ াঁ জা ▁খ ুর ি ▁কথা ▁ব ার ্তা ▁তুই ▁আগে ▁পদত্যাগ ▁কর ▁দেখ ▁ন তু ন ▁কে উ ▁আস লে ▁কি ▁ভা বে ▁চ ালা য় ম াদার চুদ ▁শালা ▁ভ ি ক্ষ ার ীর ▁বাচ্চা ▁ .. _%# পাপনের ▁মে য়ে ▁কে ▁চুদি ▁অনেক ▁বড় ▁মা দা দি চোদ আপন ার ▁কথা ▁গুলো ▁ ঠ িক সব ▁কার শ াজ ি ▁হ চ্ ছে ▁পাপন ▁মাদার ছ োদ ের এই ▁চুদ ির ▁ভ াই ▁তুই ▁কোথায় ▁শু ন লি ▁সা কিব ▁ই ংল ্য ান্ ড ে ের ▁হ য়ে ▁খেল বে ক ্যা প শ ন তো ▁দিয়ে ▁ব স লি । আমি ▁ম ুস ফ িক ের ▁গু স্ট ি ▁চুদি । ▁আমার ▁এখন ▁বাল ▁ফ ালা খান কির ▁পো ▁তো ▁বাট ▁বাট ▁চোদ াস ▁ক ্য ন ▁ব সি ▁বাট ▁বাট ▁কর লে ▁তোর ▁পাছায় ▁দি মু ▁প ে পে ▁গ াচ ের ▁ ড াট কুত্তার ▁বা চ্চ ারে ▁স রা এ কে ই ▁বলে ▁কুত্তা ▁ভ াগ ্য ▁ক াই শ ্য ার ▁ম তে ▁টা ▁ম্যাচে ই ▁সে ঞ ্চ ুর ি ▁করতে ▁পার ল ▁না পাপন ▁সালা ▁পাগল ▁হ য়ে ▁গ েছে ▁সবাই ▁ম ি লে ▁একে ▁জুতা ▁মার ো ব ালে ৱ ▁সা ংবা দি ক ▁সা ব্ বি ৱ ▁এ ৱ ▁শু না মকে ▁ব ্যা বহ া ৱ ▁ক ৱ ে ▁অ নে মে য়ে ই ▁লাভ বান ▁হ তে চা য় ▁ব র ্ত মানে ▁স েল ে ব্ ৰ েট ী ▁ক্ ৰ িকে টা ৱৱ াই ▁সব চাই তে ▁বড় ▁ ৷ মে য়ে ৱ াও ▁জান ে ▁ছেলে দে ৱ ▁দ ূর ্ বল তা ▁কি ▁বাংলাদেশ ে ▁হ াতে গ োন া ▁দ ুএ কটা ▁ছ াড়া ▁সব ক্ ৰ িকে টা ৱৱ াই ▁এ ধ ৱ নে ▁অ ভ ি যো গে ▁অ ভ িয ুক্ত ▁ত াই ব লে ▁ব ্যা ড ব য় ▁উ পা ধ ি ▁হবে কেন ▁যদি ▁ব ্যা ড য় ▁হয় ▁সা ব্ বি ৱ ▁তাহলে ▁তা ৱ সা থে ▁যে ▁মে য়ে গু লা ▁মে লাম ে শা ▁ক ৱ েছে ▁তা ৱ া ▁ব ্যা ড গ ার ্ল ▁তা দে ৱ ▁না ম ▁কেন ▁আসল োন া ▁অনেক ▁মে য়ে ৱ ▁ছ বি ▁ব ্লা ৱ ▁ক ৱ া ▁কি ন্ত ু ▁সা ব্ বি ৱ ে ▁স বি ▁ব ্লা ৱ ▁কেন ▁হ ল োন া ▁তাহলে কি ▁সম া জে ▁ছেলে দে ৱ ▁ক োন ▁সম ্ মানে ৱ ▁দ াম নেই ▁শু ধ ু ▁ম হি লা ৱ ▁ ইজ ্ জ তে ৱ ▁দ াম ই ▁বে শী ▁এ টা কি ▁ব ৈ ষ ম্য ▁মূল ক ▁আ চ ৱ ন ▁ন য় ▁ছেলে দে ৱ ▁সাথে ▁এ টা ▁হবে কেন ▁য ত সব ▁ফ াল তু ▁চ ্য ান েল র ফ িক ▁আমার ▁চে টের ▁বাল মু শি ▁র ি য়া দ ▁টা কা ▁দে ▁ত াই ▁হে তে ▁ভা ব ▁চোদ ায় এ খানে ▁সব ▁ক য় টা ▁মারে ▁চুদি সালা ▁মাদার ▁চো ত ছাগল ের ▁বা চ্চ ারা , ▁শ ির োন াম ▁কি ▁আর ▁দেখ ায় ▁কি মু স ফ িক ▁বাল ▁ক াম াই ছে মু স ফ িক ▁গরু র ▁মতো ▁চি ল্ল াই লো ▁ওই দ িন ▁ রা তে ▁যদি ▁জি ল্ল ুর ▁র হ মান ▁কিছু ▁না ▁করে ▁ ঘ ু মি য়ে ▁পড় তো ▁তাহলে ▁জ াত িকে ▁আজ ▁এ মন ▁একটা ▁ক ুলা ংগ ার ▁দেখতে ▁হ তো ▁না ব ালের ▁বাল ▁ রা ▁গালি ▁দি লে ▁কি ▁এ মন ▁বাল ▁হইছে ▁ক ারে ▁গালি ▁দি ছে ▁বাল প ্লে য়ার গো ▁পুটকি ▁মার ▁আর ▁এ ▁ই ▁খানকির ▁পু লাগ োর েও ▁পুটকি ▁ম ারত বে ▁তোর া ▁সম য় ▁টি ভ ি ও ▁ম নে ▁ রা খ ▁এই ▁সা ব্বির েও ▁এক ▁সম য় ▁ভালো ▁সম য় ▁আস বে ▁যদি ও ▁এখন ▁খারাপ ▁সম য় ▁যা চ্ ছে ▁। খ েল োয়ার ▁হয়েছে ▁কি ▁বাল ▁ফ াল ানি ▁গ েছে তোর ▁মা য়ের ▁ভ োদ া ▁দি য়া ▁কি ▁তুই ▁জ ন্ ম ▁হ য়ে ছো চ ▁না ▁পুটকি ▁দি য়া ▁তোর ▁মা ▁ব োন রে ▁কুত্তা ▁দি য়া ▁চোদ াই ▁খানকির ▁পুত ▁তুই ▁সব ▁সম য় ▁এ মন ▁উ ল্ টা ▁প াল ্ টা ▁জ িনি স ▁ছ ার োছ ▁তো ▁কি ▁জ িব ্ব ায় ▁তোর ▁মা য়ের ▁মা সি ক ▁লা গ াই ছো চ ▁না কি ▁কুত্তার ▁চোদ ায় ▁জ ন্ ম ▁তোর ▁জ িব ্ বা ▁বড় ▁এ মন ▁ লে হ াই য়া ▁ লে হ াই য়া ▁জ িব ্ব ায় ▁বা জাই য়া ▁কথা ▁চোদ াছ ▁কেনো তু ই ▁হালা এ টা ▁আ স্ থা ▁ম ি ড ি য়ার ▁মাগ ী ▁। ▁ও নি ▁এখন ▁ই স লাম ের ▁ব োর কার ▁নি ছে ▁হ ান্ দাই ছে ▁। ▁বে হে শ ত ের ▁পু রুষ ▁হ ু ু ঁ রের ▁অ পে ক্ ষায় । ▁ও নার ▁এখন ▁না ম ▁আম াত ুল ্লা হ ▁। ▁ও নি ▁বলে ছিল েন ▁ক খন ো ▁বি য়ে ▁কর ব েন ▁না । ▁শ ালী ▁এখন ▁হ ু জু রের ে ▁বি য়ে ▁করে ছেন । এই ▁পৃথ িবী তে ▁কে ▁এত ▁ভালো ▁মানুষ ▁আছে ▁য ারা ▁ম ধ ্যে ▁মে য়ে ▁মানুষ ের ▁চ া ওয়া ▁ন েই ▁য ত ▁সব ▁ফ াল তু ▁খ ব র ▁মানুষ ▁জ নের ▁খে দে ▁দে এ ▁ক াজ ▁ন েই ▁মানুষ ের ▁ব েকে তি ▁বে পার ▁নিয়ে ▁এ দের ▁মা থা ▁ব ্যা থা তু ই ▁মাদার চোদ ▁পদত্যাগ ▁কর লে ই ▁তো ▁হয় । ▁তুই ▁পদত্যাগ ▁কর িস ▁না ▁কেন । ▁তুই ▁নি জে ▁তো ▁ ধ ্ব ং স ▁করে ▁দি চ্ ছিস । ▁একজন ▁জ ু য়া ড় িকে ▁তোর ▁ব ন্ ধ ু ▁বল তে ছিস । ▁গা ঞ ্ জা ▁খ ায় নি ▁জ ীব ন ▁বল তে ছিস । ▁শ ে ষ ▁প র ্য ন্ত ▁সে ▁জ ু য়ার ▁সাথে ▁জ ড় িত ▁জ েল হ াজ তে ▁আছে ▁এখন । এ জন ্য ▁সাকিবের ▁কোটি ▁পা বে ▁ব িজ ্ ঞ াপন ▁করে ▁সে টার ▁জন্য ▁কোটি ▁টা কা ▁ল স ▁করবে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁টিম সা কিবের ▁এ তো ▁নি জের ▁স ার্ থ ▁দেখ ে ▁কেন এ তো ▁ লো ভ ▁ভালো ▁না ▁তিন ▁তিন ▁টা ▁খেলা য় ▁সে ▁জ ু য়া ড় ি দের ▁সাথে ▁ক ন ্ট ্র াক ্ট ▁ রা খ ছে ▁আ ই ▁স ি ▁স ি ▁যে ▁জান ায় ▁না ▁কার ন ▁কি জু য়া ড় ির া ▁কি ▁সাকিবের ▁দ ুলা ▁দু লাভ াই ওর ▁ভা ব সাব ▁টা ▁কি ম াদার ▁চোদ রা ▁একটা ও ▁ভালো ▁না স ালার ▁বো কা চোদ ার ▁য ত ▁সব ▁টাইটেল এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁দল ▁থেকে ▁বা দ ▁দেওয়া ▁দ র কার । এই সব ▁ব ালের ▁নিউজ ▁দ েন ▁ক ্য ান । ▁সালার া ▁ভ িউ ▁ব ার ান োর ▁জন্য ▁আর ▁ক তো ▁ম ি থ ্যা ▁বল বি সালা ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ ▁। ▁ ঠ িক ▁মতো ▁প ি টি য়ে ▁হ াড ্ ড ি গো স্ত ▁এক ▁কর া ▁দ র কার । অ ডমিন ▁সালা ▁এ খানে ▁কই ▁বল ছে ▁হেপি ▁তুমি ▁কই ▁সালা ▁পাগল ▁ছাগল ▁কই ▁থেকে ▁আ সে ▁এ গু লা ▁ভ ি খা ▁কর ▁তা ও ▁ম ি থ ্যা ▁কথা ▁ক ইস ▁না পাপন ▁খানকির ▁পো লাস হ মত ▁হই লে ▁ল াইক ▁দ িন মু শ ফ িক ▁আ মা দের ▁ব িন োদ ন ▁দা তা । । । আ হা মর ি ▁কে উ ▁না ▁গালি ▁দি লে ▁ই ▁কি ▁বা ▁না ▁দি লে ই ▁কি ▁ক াম লার ▁বাচ্চা ▁ রা পাপন ▁কে ▁বহিষ্কার ▁কর া ▁হোক ▁হারা মি ▁সালা পাপনকে ▁জুতা ▁এ রে ▁ ধ রে ▁না ▁কে ▁ব ঝ লাম ▁না ▁এ টাই ▁কি ▁ক ্ষ মত ার ▁দ াপ ট ও কে ▁কে ▁চ িন ে ▁সালা ত ুর ▁মা কে ▁কত ▁ম ান ুস কে ▁দিয়ে ▁চুদা ভ ি ▁মাগ ির ▁পু লা বা ক োয় াচ ▁ থা মন েল ▁চোদ াও ▁সালা ▁জ ো ত চ োর সাল ারে ▁হ রা ▁আগে মাগ ি ▁খ োর ▁সা ব্বির ▁কে ▁বা দ ▁দ াও তোর ▁মারে ▁চুদি ▁মাগ ির ▁পু লা ▁ব েশ শা ▁মাগ ির ▁পু লা কেন ▁এই ▁শালা ▁পাপন ▁শ ভা প তি ▁থেকে ▁স রা য় না যে ▁দে শের ▁ন াগ রি ক ▁এখন ো ▁খ ালি ▁প ে টে ▁থ াকে ▁সে ই ▁দে শে ▁এই ▁শালা দের ▁কে ▁কোটি ▁কোটি ▁টা কা ▁ব েত ন ▁দিয়ে ▁ব েপ ান া ▁কর ার ▁জন্য ▁স ুয োগ ▁দি তেছে ▁হ ায় রে ▁বা ঙ ালি ▁জা তি ▁ক বে ▁তোর া ▁ব ু ঝ বি ▁ক বে ▁তোর া ▁শ ি খ বি ▁ত োদ ের ▁টা কা ▁দিয়ে ▁তাদের কে ▁ব েত ন ▁দেয় ▁কি ন্ত ু ▁তোর া ▁খ ালি ▁প ে টে ▁ থা ক ▁অ শি ক্ষ িত ▁বা ঙ ালি ▁জা তি মে হে দ ী ▁হ াস ান ▁রান া ▁যে ▁বো কা চোদ া ▁ব োল ার ▁তা ▁ত ম ▁ও ভার ▁দেখ লে ই ▁বো ঝ ায ায় । ব ার ▁ব ার ▁ও ফ ▁স্ টা ম্ পের ▁বাই রে ▁বল ▁করে ▁ছ য় ▁খে য়েছে । পাপন ▁মাদার চোদ ▁রুবেল ▁হ েপ ী রে ▁লা গ াই য়া ▁জ াই রা ▁দি চ োছ ,, সালা ▁ম র লে ▁বো জ বে , জ ীব নের ▁প্র থ ম ব ার ▁গালি ▁দি চ্ ছি ▁ ঃ ক োন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ ড িস ▁ল াইক ▁দি ল িব াল ▁শু নে ছি ▁তো মার ▁আর ▁ - বল তে ▁হবে ▁না , মাগ ীরা ▁বি য়ে ▁করে ▁পা বে ▁একটা ▁বি য়ে ▁ছ াড়া ▁পা বে ▁অনেক ▁নি ত্য ▁ন তু ন ▁এক ▁ ঢ ি লে ▁দু ▁পা খ ি । ▁বি য়ে ▁ছ াড়া ▁যদি ▁আর ্ থি ক ▁আর ▁দ ৈ হি ক ▁দ ুট োই ▁ছ াড় ানো ▁যায় ▁তাহলে ▁বি য়ের ▁দ র কার ▁ক িব ে য়া দব ▁এর ▁বাচ্চা ▁খ ুব ▁খ ারপ ▁বে য়া দব ▁সালা ▁বে য়া দব ▁ল ুই চ্চা ▁রুবেল ▁শালা ▁তুই ▁চি টার ,,,,, তর ▁মতো ▁বাই ন্ চোদ রা ▁বাংলাদেশ ▁কে ▁নষ্ট ▁করছে ▁কই ▁বল ল িন া ▁ক খন ▁সে ▁খেল বে ▁ই ংল েন্ ড ের ▁হ য়ে বাল ▁ছিল ▁মাদার ▁চুদ বা ংলাদেশ ের ▁ক্রিকেটার ▁খেলা ▁ব ন্ ধ ▁করে ▁দে ওয় াই ▁ভালো । ▁যে ▁ব ালের ▁খেলা ▁খেল ে । আব ার ▁ব য় কট ▁ও ▁করছে !!!! ▁হ া ▁হ া ▁হ া । ▁ভালো ▁খেল ে ▁দে শের ▁জন্য ▁কিছু ▁করে ▁দেখ াই য়া ▁ব েত ন ▁বা ড় াই য়া ▁চ াও । ল জ ্ জা ▁করে ▁না ▁প্লে য়ার দের ▁এসব ▁করতে । আর ▁পাপন ▁সা হে ব ▁কে ও ▁বিসিব ি ▁থেকে ▁বা দ ▁দেওয়া ▁হোক । উ নি ও ▁ ধ োয় া ▁তু ল সি ▁পা তা ▁না । পাপন ▁সা হে ব ▁উপ র ▁দিয়ে ▁প ানি ▁ ঢ ালে ▁আর ▁নি চ ▁দিয়ে ▁গ াছ ▁কা টে সালা ▁একটা ▁আসল ▁ম ীর জা ফ র আ জাই রা ▁হয় রান ি । ▁সব গু লা ▁ছাগল সব ▁শালার া ▁চ াম চা ▁ম ুস ফ িক ুর ▁র হি মের । ▁এসব ▁দাল ালি ▁বা দ ▁দ াও ▁ক ুক ু রের ▁বা চ্ ছা ▁এসব ▁করে ▁দে শ টা ▁নষ্ট ▁করে ছো ▁শু ধ ু ▁ন েতা দের ▁ত ৈ ল ▁মেরে ▁মেরে এই ▁পাপন ▁কুত্তার ▁চ া চ্চা ▁গালি ▁দে ও য়ার ▁জন্য ▁কে উ ▁ম ন ▁খারাপ ▁কর ব েন ▁না । সাকিব ▁না ▁খেল ্লে ▁কি ▁হবে ▁হালার পো ▁তোর া ▁আ স্ত া ▁গা দা । । সাকিব ▁কি ▁হ য়ে ▁গ েছে ▁এ মন ▁ও ▁একটা ▁বে য়া দব । । বা ব ▁দেখ ায় ছো ট ো ▁ লো ক ▁য ত ই ▁ ধ নী ▁হো উ ক ▁না ▁কেনো ▁সে ▁যে ▁ছ োট ো ▁ লো ক ▁চ ির ক াল ▁ছ োট ো ▁ লো কই ▁থেকে ▁যায় । বা ংলাদেশ ের ▁খেলা ▁জ ীব নে ও ▁দেখ ি ▁না ▁হালার ▁বলদ ▁গুলো ▁খেল ে পাপন ▁খানকির ▁প োলা ▁এই ▁সব ▁কিছু র ▁জন্য ▁তুই ▁দ ায় ী খ েলা য় ▁ রা জন ৈ তি ▁ ঢ ো কে ▁গ ে ছেন ▁শালা ▁মাদার ▁চোদ েরা ▁আর ▁কি ▁কর বি গ ালি ▁দি ছে ▁ত াই ▁কি ▁হইছে ▁ব ালের ▁খেল োয়ার কে শ ালার পুত ▁পাপন ▁তোর ▁হ াত ▁আছে ▁এ খানে ম াদার ছো ধ পাপন ▁সালা ▁তুই ▁আস লে ই ▁খারাপ ▁তোর ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁তুই ▁সালা ▁সব ▁জান ো ▁তুই ▁সালা ▁বড় ▁খারাপ ▁চোর তু মি ▁একটা ▁ন ড ির ▁ছ াও য় াল ▁আ শ রা ফ ুল ▁তোর ▁গ ুদ ে ▁বাঁশ ▁দি তে ▁গ েছে ▁মাগীর ▁পু র তা সক িন ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ ্ দ ভ ি ড ি ও ▁না ▁দেখ েই ▁তো কে ▁চুদ তে ▁আস লাম ▁খানকির ▁বাচ্চা পাপন ▁ক ুতা বা চা এই ▁শালার ▁মাগ ী বাজ ি ▁আর ▁ন তু ন ▁কি ... ▁শ াল ারে ▁পাছায় ▁লাথি ▁মাই রা ▁দল ▁থেকে ▁ব ের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত । ▁মাগ িবাজ ▁প োলা প ান ▁দি য়া ▁আর ▁য াই ▁হোক ▁ক্রিকেট ▁হবে ▁না । শয় তান ের ▁বাচ্চা ▁ রে ▁জুতা ▁দি য়া ▁প ি ট সাকিব ▁কে ▁য োদি ▁মা স ের ▁জন্য ▁নি ষ ি দ্ধ ▁করে । ▁তাহলে ▁পাপনের ▁জ াত ▁গ ুষ ্ট িরে ▁গরু ▁ছাগল ▁দিয়ে । ▁চো বো । আ রে ▁এ দের ▁মত ▁প েল ে য়ার ▁দ ের ▁র িজে ক ্ট ▁দিয়ে ▁দ েন । ▁ন তু ন ▁করে ▁টিম ▁ত ৈ র ী ▁কর া ▁হোক । ▁শালার া ▁ভা ত ▁প াই ▁না ▁চ া ▁চোদ াই । ▁পাপন ▁ভ াই ▁র াইট ▁কথ াজ ার্ সি ▁প রা ▁গ াঁ জা খোর ▁সব ▁ ঝ াম েলা ▁করতে ছে ▁শালার ▁ট ুক াই ▁ভ দ ্র তা ▁ব ু ঝ োস ▁না ▁মানুষ ের ▁সাথে ▁কি ভা বে ▁কথা ▁বল তে ▁হয় ▁গ াঁ জা খোর ▁জ ার্ সি ▁প রা ▁গ াঁ জা খোর খান কি ▁মাগীর ▁প োলা ▁সবাই ▁র িপ োর ্ট ▁মারেন ▁এই ▁মাদার ▁চোদ ের ▁সব ▁ভূ য়া ▁ভ ি ড ি ও এই ▁সম স্ত ▁ম ি থ ্যা বা দি ▁ই উ টি উ ব ার দের ▁জন্য ▁আর মনে ▁চাই না ▁এক ট ু ▁ই উ টি উ বে ▁আ সি ▁সালা ▁চুদ মার ানির ▁দল সব এ রে ▁পাপন ্না ▁সা কিব ▁কে ▁নিয়ে ▁কোনো ▁বা জে ▁কথা ▁বল ব েন ্না সাকিব ▁সব ার ▁থেকে ▁ভালো ▁খেল েছে সাকিব ▁দ ুই ▁ই নি ং স ▁ম ি লি য়ে ▁উ ই কেট ▁নিয়ে ছে এ টা ▁সাকিবের ▁ন রম াল ▁খেলা প ্র তি দ িন তো ▁সা কিব ▁উ ই কেট ▁ন িব েনা ▁ব ্যা টি ং ▁এ ▁সা কিব ▁প্র থ ম ▁ই নি ং স ▁এ ▁রান ▁করেছে ▁দুর ্ ভ াগ ্য জন ক ▁ভা বে ▁আ উ ট ▁হয়েছে ▁ য় ▁ই নি ং স ▁এ ▁দেখ ু ন ▁র ানে ▁অ প রা জ িত এ ব ং ▁ই ন শাল ্লা ▁করবে সাকিব ▁আর ▁বা কির া ▁সব ▁আ বাল এই ▁খানকির ▁প োলা ▁রুবেল ▁কই ▁গ ান ▁গ াই ছে ▁শু না ▁মাগ ির ▁বাচ্চা ▁তর ▁মায়রে ▁তু র ▁বাপের ▁ক ান্ দে ▁ফ ালাই ▁চুদি ▁ভ োদ ার ▁প োলা .... ▁হে তে ▁মাদার চোদ ▁না চ ির শ ালাই ▁প্র তি ▁ রা তে ▁ ৭ ▁ই ঞ ্ চি ▁ ধ ন ▁দি য়া ▁মাগ ি ▁চুদ ে ▁উপরের ▁কিছু ▁কিছু ▁কমেন্ট ▁পড়লাম ▁যে ▁গুলো ▁মানুষ ▁নামে ▁কিছু ▁জানোয়ার ▁কমেন্ট ▁করছে ▁কমেন্টএ ▁এডমিন ▁কে ▁তার ▁মা ▁নিয়ে ▁অনেক ▁অশ্লিল ▁গালি - গালাজ ▁করছে ▁যে ▁গুলো ▁কোনো ▁মানুষ ▁করতে ▁পারেনা । ▁আরে ▁জানোয়ারের ▁দল ▁যিনি ▁পোষ্ট ▁করছেন ▁তিনি ▁যদি ▁কিছু ▁দোষ ▁বা ▁ভূল ▁করছে ▁সে ▁করছে ▁এতে ▁তার ▁মা ▁কে ▁অকট্য ▁অশ্লিল ▁ভাষায় ▁গালি - গালাজ ▁করতেছেন ▁কেনো ▁আপনারা ▁কি ▁জানেন ▁প্রত্যেক ▁মা - ▁ই ▁পৃথিবীর ▁একেকটা ▁জান্নাত । বাংগালী ▁পাগলের ▁দলরুবেল ▁কে ▁দেখতে ▁চোরের ▁মত ▁লাগে ▁হেপি ▁আপু ▁তুমি ▁কি ▁এর ▁চেয়ে ▁ভালো ▁ছেলে ▁মানুষ ▁পাওয়া ▁নিপাপন ▁কুক্তার ▁বাচ্চা ▁তোর ▁মারে ▁চুদি ▁শোয়ারের ▁বাচ্চাসালা ▁বাট ▁পার ▁চোরপাপন ▁হইলো ▁একটা ▁কুত্তা ▁সুদাগালি ▁আমি ▁দেই ▁ওনেকে ▁দেই ▁তাে ▁কি ▁হইছে ▁বাল ▁ফালাবি ▁গাজাখোরজে ▁এই ▁নিইজ ▁টা ▁ওরে ▁পুটকি ▁মারেন ▁সবাইরুবেল ▁একটা ▁শয়তানসালাকে ▁দেখা ▁জায় ▁কালো ▁কাকে ▁মতএ ▁মাগীর ▁বেটা ▁পাপন ▁শাকিব ▁তো ▁পতাক্ষাণ ▁করছে ▁তোর ▁সম্যসা ▁টা ▁কইএই ▁তোর ▁মারে ▁চোদিমাগির ▁হোলাএই ▁চুতিয়ার ▁বাচ্চাটা ▁উলটা ▁পালটা ▁কথা ▁বলে । ওই ▁হালা ▁তুই ▁এই ▁সংবাদ ▁কোথায় ▁পাইলিআবাল ▁চুদা ▁টাইটেলপাপনকে ▁পাছায় ▁লাথি ▁মেরে ▁বাহির ▁করে ▁দেওয়া ▁হোকসালা ▁খানকির ▁বাপনটিরপুএ ▁পাপনের ▁পুটকিমারো ▁তাহলে ▁ভালো ▁হবে ▁মাদারচিদে ▁চাইসে ▁কি ▁সাকিবের ▁সমান ▁হবি ▁তুই ▁তুই ▁তো ▁আমার ▁ভালেরও ▁ষোগ ▁না ▁মাদারচুদবাই নচোদপাপন ▁একটা ▁পাগল ▁ছাগলপাপন ▁বলদ ▁তার ▁পদত্যাগ ▁ছাইকুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁ভাবা ▁উচিত ▁ছিল ▁আমরা ▁প্রস্তুতি ▁ম্যাচে ▁তাদের ▁সাথে ▁কত ▁বড় ▁ব্যবধানে ▁হারছি ▁তারমানে ▁তারা ▁অনেক ▁ভালো ▁স্পিনার ▁প্লাস ▁তাদের ▁সাথে ▁ঐরকম ▁ফ্রিজে ▁খেলা ▁উচিত ▁যেখানে ▁রান ▁হয় ▁ওইখানে ▁নিজেদের ▁কারণে ▁নিজেরা ▁ভরাডুবি ▁হয়েছে ▁কারো ▁দোষ ▁নাইরুবেল ▁শালা ▁পতিতার ▁বাচ্চা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁জানোয়ের ▁বাচ্চা ▁একটা ▁মেয়ের ▁জিবণ ▁নষ্ট ▁করেছিস ▁তর ▁মা ▁বোনের ▁জিবণ ▁অন্ন ▁পুরুষরা ▁নষ্ট ▁করবে ▁শালা ▁পতিতার ▁বাচ্চাজাইল্ল্যা ▁শালারপুত .... মাগির ▁পোলারে ▁দেকতে ▁কেমন ▁লাগে ▁গরু ▁চোর ▁তর ▁মারে ▁তোর ▁ব োন ▁কে ▁তোর ▁চ ৌ দ্ দ ▁গ োষ ্ ঠ ী ▁চুদি ▁হ ান কির ▁প োলা আর ▁কত ▁জন গ নের ▁ক ষ্ট ের ▁টা কা ▁নষ্ট ▁করে ▁ও রা । । । ▁খানকির পো লা ▁বি য়ে ▁করে ▁ব ৌ উ ▁নিয়ে ▁হ ানি মেন ▁করে ▁ ঘ রের ▁ম ধ ্য ▁ব ৌ উ ▁ও ▁সাথে ▁ভ াল ▁খেল ে ▁আর ▁বাংলাদেশ ▁জন্য ▁কি ▁ব ালের ▁ক্রিকেট ▁খেল ে । । হ ালার পো তো মার ▁জন্য ▁দে শের ▁ক্রিকেট ▁ ধ ্ব ং স ের ▁প থে পাপন ▁শালা ▁পা সি য়ে ▁দি লু মাদারচোদ ▁তুই ▁পদত্যাগ ▁কর খান কির প লা ▁পাপন । । । ম াদার চ দ পাপনের ▁মারে ▁চুদি । আমি ▁ভা ব ছি লাম ▁একজন ▁ভালো ▁ছেলে ▁কি ন্ত ু ▁না ▁সে ▁একটা ▁চু ড় ান ্ত ▁বে য়া দব ▁তার ▁উ ব ার ▁লা স্ট ▁বলে ▁যে ▁ক াজ টা ▁করেছে ▁চু ড় ান ্ত ▁বে য়া দব ▁ছ ারা ▁কে হ ▁করতে ▁পারেনা । ▁তার ▁উ ব ারে ▁রান ▁ন ে ওয়া তে ▁যে ▁বে য়া দ বি টা ▁কর লো ▁ম নে ▁হয় ▁সে ▁একজন ▁স েরা ▁বল ার । ▁গা দা ▁ক ুতা কার ▁খেল ার ▁ম ধ ্যে ▁হ ার ▁জ িত ▁ থা ক বে ই । ▁যে ▁হ ার ▁জ িত ▁ম ান তে ▁না ▁প ারে ▁তার ▁খেল ার ▁ক োন ▁দ র কার ▁নাই । ▁উ ব ার ▁বল ▁করে ▁দিয়ে ▁বে ঁ টে ▁ন ে মে ▁বলে ▁রান ▁করেছে ▁আ ব ার ▁ভা ব ▁চুদ ায় ▁বে য়া দব । দেশ বা সি ▁ম ান নী য় ▁প্র ধান মন ্ত ্র ীর ▁কথা ▁অ ব শ ্য ই ▁ম ান ্য ▁করে ক িন্ত ু ▁পা প ই ন্ন া ▁তুই ▁হালা ▁ছে চ কা ▁মাগ ির পো লা । ▁তোর ▁টা ক লা ▁ব ন্ ধ ুর ▁ল গে ▁তোর ▁পাছায় ▁গ াজ ি ▁পা ম ্প ▁দি য়া ▁প ি ড াই তে ▁প ি ড াই তে ▁চ াম ড়া ▁খ ু ইল ্লা ▁ম ু শ িরে ▁গ ্লা ভ স ▁বা ন ায় ▁দি তে ▁ম ন ▁চাই তা সে শু য় োর ের ▁বাচ্চা কে ▁গালি ▁দি লে ▁গ াল ির ▁অ স ম্ মান ▁হয় ওর ▁চে হ ারা ▁দেখ লে ▁আজ ক াল ▁শু য় োর ের ▁ছ বি ▁ম নে ▁পড় ে । জান োয়ারের ▁বাচ্চা কে ▁স র কার ▁জুতা ▁মার ব েন াজ ুতা ▁মার তে ▁হবে ▁আ মা দের ▁মতো ▁পা ব্ লি ক ের । বা ংলা দের ▁খেলা ▁আর ▁দেখ ব ু ▁না ▁সালা ▁পাপন ▁চ ুর ▁ক য় ▁সে ▁জানেন া ▁ক য় দ িন ▁আগে ▁সে ▁ক ইলো ▁ফ ি কস িন ের ▁ক তা ▁তাহলে ▁ব ু জা ▁যায় ▁সব ▁তার ▁সা জান ো বল দ ▁ক োন ুদ িন ▁ম ান োষ ▁হয় না দাল াল ▁পাপন ▁শালা এ মন ▁ভা বে ▁কথা ▁বল তেছে ▁য েন ▁শ ে ▁কিছু ই ▁জানেন া । আবাল ▁মার কা ▁কমেন্ট ▁বা দ ▁দ েন । । পাপন ▁যা ▁করছে ▁ভ াল ▁করছে । । আজ ▁ক্রিকেটার ▁ রা ▁আ মা দের ▁কে ▁কি ▁দিয়ে ছে ▁পারেনা ▁বড ▁একটা ▁ক াপ ▁দি তে । । ▁আর ▁ভারত ের ▁সাথে ▁গ েল ে তো ▁বি ড াল ▁হ য়ে ▁যায় । এক ▁টা কা ▁ও ▁দি য়ার ▁দ র কার ▁না য় । পার প ম স ▁অ নু য ায় ী ▁টা কা ▁দ িব ে । তা হলে ▁ভ াল ▁হও য়ার ▁চে স্ টা ▁করবে । । সালা দের ▁শ র ী রে ▁ত েল ▁জ ম ছে । । ভ োক চোদ ▁সা ংবা দি ক ! ▁পাপনের ▁অ পর ্ কম ের ▁কথা ▁বল তে ই ▁বো কা চোদ া ▁স ্য ার কে ▁অ ন্য ▁প্র শ ্ন ▁করে । আ রে ▁গালি ▁দিয়ে ছে ▁তা ▁বাল ▁হয়েছে ▁ম ু শ রি ফ ▁কি ▁চে টের ▁বাল । রুবেল ের ▁চে হ ারা টা ▁দেখতে ▁এক দ ম ▁কুত্তার ▁মতো । দু ই ▁বছ র ▁প র ▁ক ল ▁ট ্র া কি ং ▁এত দ িন ▁কি ▁বাল ▁ছি ড় ছে ▁আ ক সু পাপোন ▁আ স্ত া ▁মাদার ির ছ োদ ইন ্ ড ি য়া ▁দাল াল ▁হালার ▁পো য়ে ▁চ াম চা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ ধ রে ▁ রা খ ছে ▁দেখ েই ▁তো ▁ম নে ▁হ চ্ ছে ▁হ ির ো হ িন চি ▁খ োর ব ালের ▁প ্লি য়ার ▁গ ুলা । ▁কিছু ▁প ারে ▁না । ▁কর ▁বে শি ▁করে ▁না চ ান া চি ▁এ টাই ▁পার বি ▁সালা ▁কুত্তার ▁দল । তা ছ কি ▁আপন ি ▁একটা ▁পাগল ▁আপন ার ▁বি চ ার ▁হ ওয়া ▁দ র কার । ▁সব ায় ▁পাগল ▁হ লে ও ▁আপন ি ▁পাগল ▁হ তে ▁প ারেন ্না পাপন ▁আর ▁পাপনের ▁মা ▁খেল বে ▁মা চোদ া তোর ▁হ ুগ ার ▁ম ো ধ ্য ▁বা স ▁দি ম ো ব ালের ▁ক ুট ▁ক ুট ▁ম ো সা দ্ দে ক ▁এক ট ারে ▁নি ছে ▁স ি লে ট ▁আর ▁প াই ছে ▁না ▁আ ব ার ▁কে প ্ট েন ▁অ ▁বা ন াই সে ▁হ ায় রে ▁ব িন োদ ন ▁এর ▁থেকে ▁আ মা দের ▁স ি লে ট ▁এর ▁ল ক াল ▁প্লে য়ার ▁ত ান ্না ▁আর ও ▁অ ন্য ান ্য ▁ রা ▁অ ▁অনেক ▁ভ াল োদ ূর ▁দ ূর ▁হালার ▁হালা ▁ই ▁কি জা ত ▁গ েই ম ▁। ▁তা ছ ক িন ▁এ তো ▁খ ারা ফ ▁আগে ▁জান তা ম ▁না সালা ▁গাজা খ ুর ▁একটা ▁মে য়ে ▁তার ▁ ইজ ্ জ ত ▁নি য়া ▁ম ি থ ্যা ▁কথা ▁বলে ▁না ▁তুই ▁তোর ▁মার ▁গ োয় া দি ▁জ ন্ ম ▁নি চ ত ▁বাইনচোদ শালা ▁ফ াল তু । মু শ ফ িক ▁কে ▁গালি ▁দি লে ▁লাগে ▁আর ▁আমার ▁ন বী কে ▁গালি ▁কু ও ার ▁বা চ্চ ারা ▁তা ▁দেখ ছ ▁নাই বা দত ▁বে য়া দব ▁ছাগল কে ▁আ চ্ ছা ▁ ধ োল াই ▁দি ছে ▁স ৌ ম্য ▁পাপন ▁মাদার চুদ ▁পা কি স্ত ানির ▁স ন্ত ান যে ▁এসব ▁আ জে ▁বা জে ▁নিউজ ▁দি তেছে ▁তার ▁গু স্ট ির ▁মারে ▁ছ ুদি ▁কি চুদ িন ▁আগে ▁বল ছে ▁ম ো সু ম ী ▁ম রে ▁গ েছে ▁তার পর ▁বলে ছে ▁অ ারে ফ িন ▁শু বো ▁ম রে ▁গ েছে ▁অ াজ ▁বল তেছে ▁অ াশ রা ফ ুল তর ▁মারে ▁চুদ ার ▁ক ব র ▁ক ও তোর ▁মা থা ▁খারাপ ▁না ▁ক িরে ▁শালা পাপন ▁একটা ▁ক াং কি ▁মাগ ির সব ▁গুলো ▁জ ার জ ▁আর ▁প তিত া ▁এর ▁জন ম তু গ রে ▁কি ▁পুটকি ▁মার সে ▁শালা ▁পাপন ▁একটা ▁অনেক ▁বড় ▁আ বাল । ▁তা কে ▁বি ▁স ি ▁বি ▁ত ে ▁আর ▁দেখতে ▁চাই ▁না । আ চ্ ছা ▁পাগল ▁কি ▁ব ুদ ্ধ িম ান ▁না ▁তুই ▁ছাগল রে ▁বে শি ▁ব ুদ ্ধ িম ান ▁ম নে ▁কর স ▁না । গ রু র ▁বাচ্চা ▁কোথায় ▁কার । পাপন ▁একটা ▁চ ুর ▁সালা ▁ও কে ▁বিসিব ির ▁স ভা প তি ▁থেকে ▁বা দ ▁দেওয়া ▁হোক এই ▁ব ুই ড়া ▁হালার ▁খা টা স ের ▁ল জ ্ জা ▁শ রম ▁কি চ্ ছু ▁নাই । ▁স ারা ▁দে শের ▁মানুষ ▁পাপন ্ন ার ▁পদত্যাগ ▁চ ায় ▁বাট ▁হালা য় ▁চ রম ▁গ ুট িবাজ । ▁দে শের ▁ক্রিকেট ▁টা কে ▁ ধ ্ব ং স ের ▁পা ঁ য়ত ারা । সব গ ুলো ▁ক্রিকেটার ▁জ াম ায় াত ▁শ িব ির ▁ন য় তো ▁জ াম ায় াত ▁শ িব ির ের ▁থেকে ▁টা কা ▁খে য়ে ▁ ধর ্ ম ঘ ট ▁করছে । ▁পাপন ▁হারা মজা দার ▁কথা ▁শু নে ▁ম নে ▁হ চ্ ছে ▁এক দ ম ▁দু ধ ে ▁ ধ োয় া ▁তু ল স ী ▁পা তা । ▁তুই ▁হারা মজাদ া ▁ক্রিকেট ▁আর ▁তোর ▁ন েত ্র ী ▁বাংলাদেশ টা কে ▁ ধ ্ব ং স ▁কর ার ▁কা জে ▁স দা ▁নি য় ো জ িত । ▁ত বে ▁একটা ▁কথা ▁প র িস ্ কার প ্লে য়ার ▁যে টা ▁ভালো ▁খেল ার ▁প র ▁ট ্রি ট ▁চ ায় ▁ম ু খ ▁ভ ে ঙ েতা কে ▁ক োন ▁স র্ থ ▁ছ াড় াই ▁আজ ীব নের ▁জন্য ▁বহিষ্কার ▁ও ▁দে শ ▁ত ্য াগ ে ▁নি ষ ে ধ াজ ্ ঞ া ▁এ মন কি ▁ঐ ▁দ িন ▁প র ্য ন্ত ▁য ত ▁টা কা ▁প য় সা ▁বিসিব ি ▁থেকে ▁নিয়ে ছে ▁সব ▁ফ ির ত ▁নিয়ে ▁ন িব ে । ▁কার ণ ▁ঐ ▁হারা মজাদ া ▁খেল েই ▁টা কার ▁জন্য দেশ ▁তার ▁কাছে ▁কিছু ▁না । ক ান কির ▁পু লা দের ▁জুতা ▁ম ারা ▁দ র কার পাপন ▁হই ল ▁এক ▁ন ম্ ব র ▁হারা মি মু শ ফ িক ের ▁ ড িস িশ ান ▁দেখ লে ▁ম নে ▁হয় ▁গা ঞ ্ জা খাই ▁আ বাল ▁ম ির াজ রে ▁ও প েন ি ং ▁না ম ায় । তর ▁মারে ▁চুদি পাপনের ▁গালে ▁জুতা ▁মার ▁ত ালে ▁ত ালে পাপন ▁হ টা ও ▁ক্রিকেট ▁বা চা ও আ মার ▁ম তে ▁প ত্য ক ▁ক্রিকেটার ▁এখন ▁সাকিবের ▁পাশে ▁ থা কা ▁উচিত ▁খেলা টা ▁ব ন্ ধ ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ব লা ▁দ র কার ▁সা কিব ▁না ▁ থা ক লে ▁খেলা ▁হবে ▁না দে খ ি ▁বিসিব ি ▁কি ▁করতে ▁প ারে আব ার ▁অ নেকে ▁বল ব েন ▁এ টা ▁কি ▁বিসিব ির ▁দোষ ▁নি হে ▁আমি ▁বল ব ▁এ টা ▁বিসিব ির ▁দ োস আর ▁সে খান ের ▁ম ুল ▁শয়তান ▁হ ল ▁পাপন ▁মাগীর ▁পু লায় ভ াই ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁নিয়ে ▁ভ ি ড ি ও ▁বা নান ▁ঐ ▁শালার ▁পদত্যাগ ▁চাই । কি ছু ▁ছাগল ▁পা ও ▁লা পা ▁লা পি ▁করে ▁ন ির ি হ ▁দেখ ে পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁সালা য় ▁দল টা কে ▁আ ওয়া ম ী ▁ল ী গ ▁বা ন ায় ▁ফ ালাই তাছে চু রের ▁প োলা ▁শালার ▁পুত তু ই ▁একটা ▁ছ োট ▁ লো ক ▁তুই ▁ক খন ই ▁হ ্যা প ির ▁জন্য ▁ফ ি ট ▁ছিল িন া ▁তুই ▁হ লি ▁আ ন ▁ফ ি ট ▁ব য় ▁স েল ে ব ্র ে টি ▁ল জা ▁কর েনা ▁তোর ▁তো কে ▁তো ▁গা ঞ ্ জা ▁খ োর ের ▁মতো ▁লাগে ▁শালা ▁র ং পু রের ▁ম ফ িজ পাপন ▁কুত্তার ▁বা চ্চ ার ▁পদ তে গ ▁চাই ▁পাপন ▁বাংলাদেশের ▁এক টি ▁ক ল ঙ ্ কম ু শ ফ িক ের ▁মায়রে ▁চুদি মু স ফ িক ▁কি ▁ব ালের ▁খেল ু য়ার । ▁অ র ▁থেকে ▁ছ িন ে মার ▁না য় ক ▁ রা ▁ভালো ▁আছে । অ দের ▁নিয়ে ▁কত ▁বা জে ▁কথা ▁বলে ▁সবাই ▁তার ▁প রে ও ▁ক োন ▁মাই ন ▁করে ▁না । কি ▁ম ন ▁চ লে ▁ম ুস ফ িক । ভাব ▁চুদ াই । অ র ▁ভা বে ▁টাই ম ▁আছে । ▁ভ ুদ ার ▁পু লা । সা মনে ▁প াইলে ▁অ কে ▁গু য়া ▁মার তা ম । দে খ ি ▁আম াকে ▁কি ▁করে । ভ ুদ ার ▁পু লা । তর ▁মারে ▁তুই ▁চুদ এ খানে ▁একটা ▁প্র তিব ন্ ধ ী ▁আছে ▁সালা ▁আগে ▁ রা স্ত া ▁ ঘ া টে ▁কর তো ▁র ো স্ট ▁হ ▁ও য়ার ▁প র ▁থেকে ▁এখন ▁আর ▁দেখা ▁জায় ▁না ▁জ নি ▁প্র তিব ন্ ধ ী সব গু ল ির ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ▁এ ভা বে ▁একটা ▁মানুষ কে ▁হয় রান ি ▁কর ার ▁কি ▁দ র কার ইন ্ ড ি য়ার ▁কুত্তার ▁বা চ্চ ারা ▁বাংলাদেশের ▁সাথে ▁এত ▁এত ▁শ ত ্র ুতা ▁করে ▁কেন পাপ োনের ▁মে য়ে ▁কে ▁চুদি শালা ▁একটা ▁মাগ িবাজ ▁আজ ীব ন ▁নি শি দ্ দ ▁কর া ▁হ কম ু শ রি ক ের ▁গ ে ঞ ্ জি ▁প রা ▁যে ▁ লো কটা ▁ও কে ▁দেখ লে ▁আমার ▁ম নে ▁হয় ▁ও ▁একটা ▁গা ঞ ্ জা খোর ▁শালার ▁পুত ে ▁কি ভা বে ▁দ রছে ▁ও কে ▁আর ▁কি ভা বে ▁কথা ▁বলে এ টা ▁একটা ▁ব ালের ▁ক াপ ▁শু রু ▁হইছে ▁পাপন ▁গ ্র েট ▁মাদার চুদ শ ালার ▁পুত েরা া ▁মদ ▁খ াস ▁আর ▁মাগ ি ▁চোদ োছ ▁না ▁ক য় ▁টা ▁টা কা ▁হইছে ▁ত োদ ের ▁কাছে ▁সু জু ন ▁ভ াই ▁যে ▁বল ছে ▁ত োদ ের ▁কাছে ▁যদি ▁টা কা ▁না ▁থ াকে ▁তাহলে ▁এ তো ▁বা ব ু ▁গ ির ি ▁ থা ক বে ▁না ▁। । । ভু য়া ▁নি উ স ▁দিস ▁কেন ▁মাদার ির ▁বা চা শয় তান ▁পা প ▁কে ▁স ভা পত ির ▁প থ ▁থেকে ▁জুতা ▁মেরে ▁তা ড় ানো ▁উচিত । শালা য় সা ব্বির ▁পু রাই ▁একটা ▁ম াল । মন ের ▁কথা ▁বল ল েন ম াদার ▁চোদ ▁ভালো ▁খ াল লে ▁ভালো ▁ব লো ▁খারাপ ▁খেল লে ▁খারাপ ▁ব লো ▁চোদ ন চো খ ▁দেখ ছেন তোর া ▁শালার া ▁পতিতার ▁মে য়ে ▁নি য়া ▁ট ান াট ানি ▁কর স ▁কেনো ,,,, মে য়ে ▁কি ▁আর ▁খ ু জে ▁পা চ ▁নাই স স স ▁ক ালা হ াস ের ▁ম ু খ ের ▁ভা ষা ▁কি মন ▁চ ায় ▁জুতা ▁মার ি পাপন ▁খানকির ▁প োলা ▁এই সব ▁করছে । ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা । ▁পাপন ▁পাপন মা ংগ ের ▁বাচ্চাদের ▁খা য়ে ▁ক োন ▁ক াজ ▁নাই । ▁স িজ ার ের ▁বাচ্চা ▁। ▁ভ ক্ত ▁চোদ াই তু ই ▁গ াঁ জা ▁খ াই য়া ▁আ য় ছ ত ▁সা কিব ▁ই ংল েন্ ড ে ▁হ য়ে ▁খেল বে ▁কু ও ার ▁বাচ্চা ▁ফ ে মা ছ ▁হ তো ▁চ াছ ▁এ টা ▁তর ▁ফ ুট কি ▁দি য়া ▁ব র মু পাপন ▁চোর ▁হালা পা পু ই ন্ন া ▁মাদার চুদ ▁মাগীর ▁ছেলে ▁মাগীর ▁দাল ান ▁তোর ে ▁লাথি ▁মেরে ▁বিসিব ি ▁থেকে ▁বাহির ▁কর া ▁উ চি ৎ ▁দাল াল ▁মাদার ত োষ্ট ▁টা ▁কে ▁জুতা ▁প ি টা ▁কর া ▁উচিত ▁দ শ ক ▁তো ▁সম ালো চ না ▁করবে ই ▁ম ু শ ফ িক ের ▁আর ো ▁দ ায় িত ্ব শী ল ▁হ ওয়া ▁উচিত ▁ছিল এই টা ▁টি ক ▁না ▁আ মা দের ▁ছ োট ▁ব েলা য় ▁মা ▁ভ লত েন ▁গালে ▁প ির ি চ তা ▁তা সক িন ▁একটা ▁পাগল ▁আর ▁ছাগল সালা ▁লু চ্চা সব ▁ক য় টা কে ▁দল ▁থেকে ▁ব ের ▁করে ▁দিয়ে ▁ন তু ন ▁দল ▁ত ৈ রি ▁কর ুক ▁সালা ▁কু ও া ▁বাচ্চা ▁ রা ▁টা কা ▁জন্য ▁খেল ে ▁একটা ▁স ির িজ ▁বাহির ে ▁জ িত তে ▁প ারে ▁না । ▁তাদের ▁কে ▁ন োম ান ▁দ োক ান ▁টা কা ▁ক য় েন ▁গুলো ▁দিয়ে ▁দে ▁কু ও া ▁বাঁ ্ চা ও দের ▁পাছায় ▁লাথি ▁মেরে ▁ব ের ▁করে ▁দেওয়া ▁উ চি ৎ ফ ক িন ্ন ি ▁গ ুল োর ▁ত েল ▁জ ম ছে ▁অনেক খ েলা তো ▁ভ ো গে ▁দি ছে এই ▁খানকির ▁পো ণ ারা ▁ত োদ ের ▁কি ▁ রে ▁গালি ▁ছি ছে ▁তা তে ▁ত োদ ের ▁সম স ্যা ▁কি তোর ▁মায়রে ▁পা প ▁তুই ▁যদি ▁ফ ের ▁এসব ▁ থা ম ল াইন ▁ব ্য বহ ার ▁কর িস ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ঐ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এই টা ▁কি ▁ব ালের ▁হ াই লাই ট স ▁হয় ছে ছাগল ল ▁ক্রিকেটার ▁বা দ ▁পড় েছে ▁এখন ▁য ত সব ▁ফ াজ লা মি ▁নি য়া ▁পড় ছে পাপন ▁শালা ▁তুই ▁এ তো ▁ লে ক চ ার ▁না ▁দিয়ে ▁ব ু কে ▁সা হ স ▁ থা ক লে ▁পদত্যাগ ▁কর !! ▁তো কে ▁বাংলাদেশ ▁ক্র ির ্ কেট ▁প রি চ াল ক ▁হ ি সা বে ▁চাই না ▁আর ▁ও রা ▁আ ন্ দ োল ন ▁শু ধ ু ▁ও ঁ দের ▁জন্য ▁করে ▁নাই ▁সকল ▁ক্র ির ্ কেট ার দের ▁জন্য ▁করছে ▁তুই ▁দে শের ▁ক্র ির ্ কেট ▁এর জন ্য ▁কি ▁বা হ ▁কত টা ▁করতে ছিস ▁সবাই ▁জান ে !! ▁তুই ▁সা কিব ▁ম ু শ ফ িক ▁ম ির াজ ▁এ ব ং ▁সবাই কে ▁নিয়ে ▁বা জে ▁খারাপ ▁কথা ▁বল ছিস ▁তো কে ▁জুতা ▁প েটা ▁কর া ▁উ চি ৎ ▁ক ুক ু রের ▁দ ুই ▁না ম্ ব ার ▁বাচ্চা ▁পাপন ▁মাদার ি চোদ ▁তুই ▁তোর ▁নি জের ▁প কেট ▁কত টা ▁ব র ছিস ▁সে টার ▁হ ি সাব ▁দে ▁আগে ▁পাপন ▁কা ক্ কু !! ▁ন তু ন ▁করে ▁ক্র ির ্ কেট ▁প রি চ াল ক ▁গ ঠ ন ▁কর া ▁হোক ▁এই টা ▁দে শের ▁ক্র ির ্ কেট ▁ব ক্ত দের ▁দা বী !! ▁চোরের ▁মা য়ের ▁বড় ▁গ লা ▁যে মন ▁তুই ▁পাপন ▁কা ক্ কু ▁গ লা ▁এখন ▁বড় ▁হ য়ে ▁গ েছে !! ▁বাহির ে ▁দে শে ▁সব ▁খেলা য় ▁ল াই ভ ে ▁দেখ ায় ▁আ মা দের ▁দে শে ▁ক য় টা ▁খ োলা ▁ল াই ভ ে ▁দেখ াই ▁বা হ ▁দিস ▁স েটা ▁বল ▁পাপন ▁কা ক্ কু !! ▁এ তো ▁খেলোয় াড় ▁দ ের ▁ম ধ ্যে ▁শু ধ ু ▁একটা ▁মা ত ্র ▁খেলোয় াড় ▁এর ▁কথা ▁বলি !! ▁ই ম রু ল ▁কা য়ে স ▁তোর ▁ব উ ▁মেয়ের ▁হো গ্ ঙ া ▁মার ছে ▁না কি ▁ন য় তো ▁ও ঁ কে ▁দ লে ▁চ ান ্স ▁দিস ▁না ▁কেন ▁স েটা ▁বল ▁আগে ▁হারা মজাদ া ▁ক ুক ু রের ▁দ ুই ▁না ম্ ব ার ▁বাচ্চা ▁পাপন ▁কা ক্ কু !! ▁রুবেল ▁তোর ▁চে হ ারা ▁যে মন ▁কালো ▁তোর ▁ম ন টা ও ▁ত ে মন ▁কালো ▁ক ুক ু রের ▁বা চ্চ ারা ▁তোর া ▁নিজেরা ▁জ েনা - ব ্য ভ ি চ ার ▁কর ছোস ▁কি ন্ত ু ▁আ ল ্লা হ কে ▁গ ালা গ ালি ▁কর স ▁কেন ▁শালা ▁ন ার ী ▁খ োর ▁লু চ্চা ▁কো থা কার ▁এ দেশ ের ▁মানুষ েরা ▁ই স লাম কে ▁ভালো বা সে ▁আ ল ্লা হ কে ▁ভ াল বা সে ▁ন বী কে ▁ভ াল বা সে ▁তোর ▁গালে ▁এক দ িন ▁জুতা প েটা ▁কর া ▁হবে ▁আ ল ্লা হ র ▁সাথে ▁তুই ▁কি ▁শ ব্ দ ▁ব ্যা বহ ার ▁কর স ▁বে য়া দব কার ▁কি ▁সম সা ▁খ য়েছে ▁জ ার ▁চ ুল ▁খান ি ▁খে য়ে ছ ▁তা কে ▁ক েরা স িন ▁ ড ালি য়া ▁দ াও । তর ▁মা ▁ব োন রে ▁চোদি ▁মা ঘ ীর ▁প োয় া সা ব্বির ▁ব ালের ▁খেল োয়ার চুদির পুত টা কা ▁কর ার ▁জন্য ▁আর ▁ক োন ▁প থ ▁না ▁প েল ে ▁তু র ▁মা ▁ব োন ▁তো ▁মাগ ি ▁মানুষ কে ▁ভ াড়া ▁দিয়ে ▁দিয়ে ▁তু কে ▁জ ন্ ম ▁দিয়ে ছে ▁। ▁এখন ▁টা কা ▁আ য় ▁কর ার ▁জন্য ▁আর ▁ক োন ▁প থ ▁না ▁প েল ে ▁তু র ▁মা ▁ব োন কে ▁আ ব ার ▁ভ াড়া ▁তুই ▁যে ▁ভ ি ড ি ও ▁করে ছ স ▁ঐ ▁টা ▁তু র ▁মা ▁ব োন কে ▁ ঠ িক ▁করে ▁দে ▁আমরা ▁ও ▁আস বো ▁তু র ▁মা ▁ব োন কে ▁খ াই তে লো কম ান ▁একটা ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার শালা ▁পাপন ▁তুই ▁বে শি ▁ব ার ছো ▁ভূ য়া ▁শ ির োন াম ▁কর লি ▁কেনো ▁সম য় ▁টি ভ ির ▁কুত্তার াত ুই ▁একটা ▁মাদার ী । ▁তুই ▁কিছু ▁জান ছ ▁না । আ ই ▁স ি ▁স ি ▁সম ্প কর ্ । সব ▁দোষ ▁ঐ ▁মাগ ির , ▁না ম ▁ক াম ায় ▁বড় লো ক ▁হ তে ▁চে ছি লো ▁ঐ ▁মাগ ি , ▁তুমি ▁পাছা ▁ম ারা ▁দি তে ▁গ েল ে ▁কেন ▁তো মার ▁বা প ▁কি ▁তো ম াকে ▁বি য়ে ▁দি তে ▁প ারত ▁না ▁এখন ▁ম ারা ▁খ াই য়া ▁আ ল ্লা হ র ▁দো হ াই ▁দি লে ই ▁তুমি ▁ফ েরে শ তা ▁হবে ▁না কিব ে য়া দব ▁তোর ▁জন্য ▁লা য় লা ▁না ঈ ম ▁ব েট ার । ▁ক্রিকেট ▁খেলতে ▁দি চ্ ছে ▁কে ▁তো কে চে ব লা ▁মাগ ির ▁প োলা ▁ব ু য়া ▁খ ব র ▁দে য়ার ▁জন্য ▁তোর ▁মার ▁ব োদ া ▁দিয়ে ▁গ রম ▁ ড িম ▁ ঢ ুক ানো ▁হোক ▁পাপন ▁হারা মজাদ া ▁টা ▁কে ▁আ ব ার আমি ▁আ ল্ল ার ▁কাছে ▁দো ওয়া ▁কর ি ▁এই ▁এক ▁বছরের ▁ম ধ ্যে ▁য েনো ▁পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কুত্তার ▁মতো ▁ম ৃ ত্য ু ▁ব রন ▁করে ও কে ▁দল ▁থেকে ▁বা দ ▁দেওয়া ▁উচিত । মার ▁শালা কে মু শ ফ িক ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ ▁আমার ▁সা তে ▁হ লে ▁ম ু শ ফ িক ▁চ া ফার ▁দ াত ▁ফ েল ে ▁দ িত াম শালা ▁তুই ▁একটা ▁আ বাল ▁এসব ▁বা ংলা ▁খ ব র ▁কোথায় ▁পা স ভ াই ▁বাল ছ াল ▁দে শে ▁থ াই ক্ কা ▁লাভ ▁নাই বি ছ িবি ▁স ক্ত ▁হই লে ▁সাকিবের ▁মা স ▁সাজা ▁হই তোম া মা পাপ ▁বা প রে ও ▁ছে ড় ে ▁দেয় ▁না ▁স ত্য ▁বল ার ▁স ৎ ▁সা হ স ▁দেখ ান োর ▁প রও ▁আ শ রা ফ ুল ের ▁ক ্য ার ি য়ার ▁নষ্ট ▁কর স ো ▁র ক্ত ▁গ রম ▁দেখ াই লা । ▁আর ▁মাগ িবাজ ▁ম াল খোর রা ▁তু মার ▁ব ন্ ধ ু ▁। তর ▁ম ু খে ▁গু ▁হালার ▁পো ▁হালা । সাল ারে ▁জুতা ▁প ি টা ▁কর ▁পা পোন ্ দা বা ংলাদেশ ▁পু রো ▁ক্রিকেট ▁টিম ▁মাগ ী বাজ ... জ ার্ সি ▁পড় া ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চাটা ▁কে ▁যে ▁এই ▁ছেলে ট িকে ▁এ ভা বে ▁প িছ ▁ম ো ড়া ▁করে ▁ ধ রে ▁ রা খ ছে ▁জ ার্ সি ▁প রা ▁এই ▁গা ঞ ্ জু ইট ্ টা ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চাটা কে ▁আ চ্ ছা ▁মতো ▁ ধ োল াই ▁দেওয়া ▁দ র কার ▁ ! যে ই ▁হারা ম ির ▁বাচ্চা ▁গ ুলা ▁ ড ি সল াইক ▁দিয়ে ছে ▁সে গ ুলো ▁একটা ও ▁মানুষ ের চুদ া ▁না ▁এ ▁গ ুলা ▁কি য়া মত ের ▁আ লাম ত ▁ভ াই য়া ▁আর ▁দ ের িন াই ▁এই ▁পাপন ▁আমি ▁ম নে ▁কর ি ▁এ ▁সালা ▁একটা ▁চোর ▁সালা ▁ব দ ম াইস ▁জ তো ▁সব পাপন ▁একটা ▁বাই চোদ ম াত ার ি ▁শালা শালা ▁ রে ▁কাছে ▁প েল ে ▁মাই রা ▁ফ েল ব ▁কুত্তার ▁বাচ্চাসালা ▁ত রা ▁পাগল পাপন ▁কুক্তার ▁বা চ্চ ার ▁মারে ▁চুদি ▁এই ▁মা ধ ার চু দের ▁বাচ্চা ▁পাপনের ▁ব হি স্ কার ▁চাই খ ুল নার ▁টিম ▁ম ্য ানে জন ্ট ▁এক ▁না ম্ ব ার ▁পাগল ▁ছ ারা ▁আর ▁কিছু ইন া ▁মে হে দ ী ▁ছাগল টা ▁একটা ▁মে ছ ▁ভালো ▁খেলছে ▁এই জন ্য ▁প তি দ িন ▁ও প িনি ং ▁দেই ▁নামে ▁টা ▁ম ু খ স্ত ▁মার ি ▁আ উ ট ▁হ য়ে ▁যায় ▁কেন ▁যে ▁এই ▁ভু লটা ▁ব ার ▁ব ার ▁করে ▁এখন ▁খ ুল নার ▁অ ব স্ থা ▁খারাপ রুবেল ের ▁মত ▁কুত্তা ▁কে উ ▁আছে , ▁জ াত ী য় ▁দল ▁থেকে ▁বা দ ▁দেওয়া ▁হোক । ট েক ার ▁চোদ াদের ▁এ মন ই ▁হয় এই ▁জন্য ই ▁তা সক িন ▁তোর ে ▁দ লে ▁ন ে ওয়া ▁না ▁তুই ▁একটা ▁পাগল ওই ▁দাল াল ▁খ াজা খোর ▁টা ▁কে ▁জুতা ▁প েটা ▁কর া ▁দ র কার ▁ওই ▁কি ▁চে টের ▁বাল । । খান কির ▁পোল ারা ▁ক ির িকে টা কে ▁ ধ ং শ ▁কর ি য়া ▁দ িত াছে ▁খানকির ▁পোল ারা ▁খ য় রা ত ির ▁থেকে ▁ক ির িকেট ▁খেল ে ▁ব র লো ক ▁হইছে ▁প িছ নের ▁কথা ▁ভু লি য়া ▁গ েছে ▁ক াপ ▁আ ন তে ▁পার লে ▁বাংলাদেশ ে ▁জন গ ন ▁ থা কতে ▁পার তো ▁না খান কির ▁বি য়ে ▁লাগে । ▁না কি ▁খানকি ▁পু লা ▁না ▁হ লে । ▁ম জা ▁প াইন া । ▁খানকি ▁কু থা কার অ শি ক্ষ িত ▁ব ্যা টম ্য ান ▁হ চ্ ছে ▁স ৌ ম্য ▁ছ ক্ কা ▁মার তে ▁গ ি য়ে ▁ক ্যা চ ▁দিয়ে ▁আ সে ▁নি জে কে ▁ছ ক্ কার ▁ম ্য ান ▁ম নে ▁করে ▁হালার া ▁কো হল ির ▁ব ্যা টি ং ▁দেখ ে ▁শ ি খতে ▁প ারে ▁না ▁কি ভা বে ▁এক ▁দ ুই ▁চ ার ▁ও ▁সম য় ▁ব ু ঝ ে ▁ছ ক্ কা ▁মার তে ▁হয় । ▁আরে ▁নি জের ▁চ া হি দা ▁শ ে ষ ▁হ লে ই ▁তো ▁ছ ক্ কা ▁ম ারা ত ▁যে তে ▁পার তি । ▁রান ▁কর ার ▁প র ▁মা থা ▁আর ▁ক াজ ▁করে ▁না । ▁স ারা ▁জ ীব ন ▁তো ▁থেকে ▁গ ড় ে ▁গ ি য়ে ▁ ধ রা ▁খ াই ছে । ▁স ৌ ম্য ▁ও ▁সা ব্বির ▁এর ▁যে ▁প্র তিভা ▁ত রা ▁রান ▁না ▁কর লে ও ▁সম স ্য ▁ন েই ▁জা তি য় ▁দল ের ▁ব িত রে ই ▁ থা ক বে ▁স ারা ▁জ ীব ন । ▁একটা ▁বড় ▁ই নি ং স ▁খেল ে ▁নি জে কে ▁এত টা ▁প্রতিভাবান ▁ম নে ▁ক ইর ▁না ▁এ টা ▁এ মন ▁কিছু ▁না ▁যে ▁চ া পা ▁মার লে ই তু ই ▁হালা ▁চোর ▁তোর ে ▁চ াট াই ▁করতে ▁হবে পাপন ▁মাদার চোদ ওর ▁ফ াঁ সি ▁হ য়া ▁দ র কার পাপন ▁গালে ▁গালে ▁জুতা ▁মার ▁ত ালে ▁ত ালে তা মি ম ▁বাল ▁খেলছে । ▁শ ে ষ ▁বলে ▁মা ছ ▁ ধর ার ▁ক ৌ শ ল ▁দেখ লাম । ▁কি ন্ত ু ▁ ছু টে ▁য াও য় ায় ▁খারাপ ▁লা গল । পাপনের ▁মা ▁ রে ▁চুদ িবা ংলাদেশ ▁বো ড ▁মা ▁ রে ▁চুদি সব ায় ▁বল ▁এক ▁সাথে ▁পাপনের ▁মা ▁ রে ▁চুদি মু শ ফ িক ▁কে ▁গালি ▁দি লে ▁কি ▁হবে ▁ম ু শ ফ িক ▁কি ▁জান্নাত ের ▁খ ুর ▁শালা ▁ম ু শ ফ িক ের ▁গ ুষ ্ট ি ▁চুদ িবা ংল ার ▁প গল ▁চ াগল আবাল ▁হালা ▁ব ালের ▁প িছ ▁বা ন ায় ▁আ ব ার ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁। ▁কুত্তার ▁বা চ্চ ারা ▁টা ▁ফ া ষ্ট ▁বল ার ▁এর ▁প িছ ▁বা ন াই লো ▁না ▁। এই ▁ভ ি ড ি ও ▁দেখ ার ▁প রে ▁আমার ▁ম নে ▁হইলো ▁ম ু শ ফ িক ▁একটা ▁চ ্যা টের ▁বাল ▁বো কা ▁চোদ া ▁চ েন েল ▁আ বাল লু চ্চা .. ▁মে য়ে বাজ ▁একটা .. পাপন ▁মাদার ▁চোদ এক ▁ব ার ▁বল ছে ▁না স ির ▁পাপনের ▁মে য়ে কে ▁ফ ুট কি ▁মার ছে ▁। এ খন ▁বল বে ▁সা কিব ▁তার ▁ব ৌ র ▁ফ ুট কি ▁মার ছে ▁। খান কির ▁প োলা ▁কে ▁জুতা ▁মার ▁। পাপন ▁তুই ▁হ লি ▁আসল ▁মাদার চোদ ত ুর ▁সাথে ▁য ারা ▁আছে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ব োর ্ ড ে ▁তারা ▁সবাই ▁একেকটা ▁মাদার চোদ স ালার ▁পুত ▁ম ি ছা ▁কথা ▁ক স ▁কেন এ টা ▁ম ালা উ ন হ ালা ▁একটা ▁ল ুচ চা , জুত ার ▁ম ু জা ▁দ ুই য়ে ▁পাপন কে ▁প ানি ▁খা ওয় াইলে ▁ও ▁টি ক ▁হই য়া ▁জ াই ত শালা য় ▁এই ▁কারণে ই ▁খেলা য় ▁ ড া ব্ বা ▁মারে দু ই ▁বছ র ▁অ া ▁গ ে ▁পা প ▁ন ের ▁মে ▁ য়ে ▁চুদা ▁খ াই ▁ছে ▁না স ির ▁এর ▁কা ▁ছে । ▁ত াই ▁ব ▁ লে ▁বাচ্চা ▁কি ▁হয় ▁ছে ! ▁হয় ▁নাই । । ▁সা ▁ক িব ▁অ ব স র ▁নি ▁ য়ে ▁না ও । । ▁অ ▁ন েক ▁হয় ▁ছে । । সা ব্বির ▁খেলা ▁প ারে ▁না ▁শ লা ▁হারা মজাদ া ▁এই ▁সব ▁বা হ েন চোদ দের ▁কারনেই ▁তো ▁ও য়ে ষ্ট ▁ই ন্ ড িজের ▁কাছে ▁ ৪৩ ▁র ানে ▁অ ল ▁আ উ ট । সি লে ট ▁টা কা ▁দিয়ে ▁কি ▁বাল ▁কি ন ছে ▁সব ▁সব গু লা ▁অ চ ল ▁ম াল বাল ▁পা ক না ▁তা মার ▁তার । সা ব্বির ▁এ ব ার ▁খান ি কটা ▁চু * কজ ার জ ▁মাদার ▁চোদ পাপন ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা । মু স ফ িক ▁ক োন ▁চে টের ▁বাল ▁ওরে ▁গালি ▁দি লে ▁কি ▁হবে ▁এই ▁ছেলে দের ▁কারনেই ▁তোর া ▁আজ ▁ম ুস ফ িক । আ রে ▁আ বাল ▁ লে খার ▁এস ▁এর ▁এই চ ▁দে ▁বলে ▁তুই ▁শাকিব ▁উ চ্চ ারণ ▁কর বি ▁উ চ্চ ারণ ▁টা ▁সা কিব ▁হবে । ▁আ বাল ▁তুই ▁ও য় ান ▁ম ি লি ওন ের ▁য োগ্য ▁না । ▁দ োয় া ▁কর ি ▁তর ▁সা ব স্ ক ্র াই ব ার ▁য েনো ▁আ ব্ব ার ▁ ড িক ্র িস ▁হয় । ম াদার চো ত ▁পাপন ▁তুই ▁তো ▁আ ওয়া মি ল লী গ ের ▁কুত্তা ▁না ▁ত াই ▁তো ম াদার ▁চোদ ▁এই ▁খ ব র ▁কোথায় ▁প েল ি ▁ই ংল ্য ান্ ড ▁এর ▁হ য়ে ▁খেল বে গ ালি ▁দে বে ▁না ▁তো ▁কি ▁করবে । তোর া ▁টা কার ▁ব িনি ম য়ে ▁খেল চ । ▁ফ াও ▁খেল চ ▁না । ▁লা খ ▁ব েত ন ▁নি য়া ▁এ মন ▁খেল লে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁প ি ট ানো ▁দ র কার । লু ই চ্ ছ াত ুর ▁মা ▁ও ▁ব োন ▁কে ▁এক সা তে ▁স ুদ তে ▁হবে ▁মাদার িস ুদ এই ▁ম য়ে ▁একটা ▁মাগ ি ▁মেয়ের ার ▁কার ন ▁দে শের ▁এই অ বে ছ তা ▁এই ▁দ রনের ▁মেয়ের ার ▁প্র াস ি ▁ছাই ▁না স ির ের ▁কু নু ▁দ ুস ▁নাই ▁সব ▁মেয়ের ▁দ ুস ▁না স ির কে ▁দ লে ▁ছাই ম াদার চু দের া ▁আ ফ গ ান দের ▁কাছে ▁হ ারে ও রা ▁না কি ▁প েল ি য়ার সব কটা ▁কে ▁ ঘ ার ▁ ধ রে ▁ব ের ▁করে ▁দে য়া ▁হোক ন টির ▁প োলা ▁রুবেল ▁ত রা ▁আস লে ▁ব ্যা শা ▁মাগ ির ▁পোল ারা হ ্যা পি ▁তুই ▁ভালো ▁তুই ▁তো ▁ব ্যা শ ্যা । ▁লা গ ান োর ▁সম য় ▁এসব ▁ম নে ▁ছি লো ▁না এই ▁জানোয়ারের ▁ম ু খ ▁দেখতে ▁গ িন ▁করে তু মি ▁তো মার ▁মা ▁এর ▁ব োদ ার ▁টা কা ▁দিস ো তু মি ▁য ত ▁টা কা ▁ই ন কা ম ▁কর ো ▁সব ▁টা কা ▁গুলো ▁তুমি ▁খানকির ▁প োলা ▁তো মার ▁মা ▁এর ▁ব োদ ার ▁ভ িত রে ▁সব ▁টা কা ▁সে ই ▁খ ানে ▁বড় ছোস ালার া ▁তু রা ▁দে শের ▁টা কা ▁গুলো ▁নষ্ট ▁করতে ছে । ▁ত োদ ের ▁খেল ার ▁সম য় ▁কু টি ▁মানুষ ▁ক াজ ▁বা দ ▁দিয়ে ▁খেলা ▁দেখ ে ▁খেলা ▁না ▁দেখ ে ▁ঐ ▁সম য় ▁টা ▁যদি ▁ক াজ ▁কর তো ▁তা ▁হ লে ▁বাংলাদেশ ▁টা ▁আর ো ▁অনেক ▁এ গি য়ে ▁যে তো । ▁স র কার ের ▁কু টি ▁কু টি ▁টা কা ▁লাভ ▁হ তো ▁যদি ▁এই ▁খেলা ▁ব ন্ ধ ▁করে ▁দ িত ো । খ েল োয় ারা ▁হারা মি ▁তার ▁পা সে ▁খেল োয়ার ▁ন েই ম াদার ের ▁বাচ্চা ▁বড় ▁লু চ্চা দ ুর ো ▁হালা ▁তা সক িন ক াল কে ▁চুদ ির পো ▁পাপনের ▁ব ির ুদ ্ দে ▁ ঢ া কা ▁ম ির পু র ▁স ্ট ে ড ি য়া ম ▁এর ▁সা মনে ▁আ ন্ দ োল ন ▁কর বো ▁কে ▁কে ▁আ ছেন ▁আমার ▁সাথে ▁ল াইক ▁দিয়ে ▁স ারা ▁দ িন ▁য ারা ▁সা কিব ▁ভ াই কে ▁ভালো বা স েন ▁তারা ▁অ ব শ ্য ই ▁আ সব েন ▁আ মা দের ▁এক টাই ▁দাবি ▁চুদ ির পো ▁মাদার চোদ ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁হ াত ▁আছে জ ুতা ▁মার ো ▁স াল ারে এই ▁হালার পুত ে ▁থ াকে ই ▁ট ্র েন্ ড ▁ট পি ক ▁নি য়া ▁য খন ▁কিছু ▁থ াকে ▁তা কে ও ▁আর ▁পাওয়া ▁যায় ▁না সে ▁মা টির ▁নি চে ▁চ লে ▁যায় আ সল ▁কথা ▁হ চ্ ছে ▁হালার ▁মা থা ▁ভরা ▁গ ব র । চা ম চা ▁গ ুলা ▁সব ▁মাদার চোদ পু রাই ▁মাদার ব োর ্ ড ▁একটা । । ▁এক ▁ম্যাচে ▁রান ▁প াইয় াই ▁ভা ব ▁বাই রা ▁গ ে সে । । ▁রু শো ▁ রে ▁গালি ও ▁দি তে সে । । এ কটা ▁চুতি য়া ▁কা উ ন্ সি ল । ▁তারা ▁জ ু য়ার ী দের ▁না ▁ ধ রে ▁প্লে য়ার দের ▁প েছ নে ▁লাগে । ▁হ লো ▁ভারত ের ▁দাল াল । ▁কে ▁বাতিল ▁করে ▁ন তু ন ▁ক্রিকেট ▁কা উ ন্ সি ল ▁কর া ▁দ র কার । স ালার ▁পুত ্র ▁ম ু শ ফ িক ▁ক ুক ু রের ▁বাচ্চা ভ োদ াই ▁হালা ▁ভালো ▁করে ▁গ নন া ▁কর াও ▁জান ে ▁না পাপনের ▁মা কে ▁ব উ কে ▁মে য়ে কে ▁চুদি ▁মাগ ির ▁পু লা খান কির ▁বাচ্চা ▁তোর ▁মারে ▁চুদি ▁পা ফ ন পাপন ▁মাদার চোদ ▁দে শের ▁ক্রিকেট ▁টা কে ▁ ধ ং স ▁করে ▁দে বে !!! মাগ িবাজ এই ▁সা ব্বির , ▁তো কে ▁কি ▁ছ োট ▁ থা কতে ▁মানুষ ের ▁প োন ্ দাই ছে ▁তুই ▁তো ▁একটা ▁খা সা ▁ম াল ▁তোর ে ▁তো ▁প োন ্ দান ো ▁যায় । ▁তোর ▁পুটকি মার তে ▁তো ▁মে য়ে দের ▁চেয়ে ▁আর ো ▁বে শি ▁ম জা ▁লা গ বে ▁আমার । ছাগল ের ▁বা চ্ ছা ▁এখন ো ▁পদত্যাগ ▁কর িনি খান কির ▁ ছু য় াল ▁তর ▁এই ▁চ ্য ন েল ▁এর ▁গু স্ট ি ▁চুদা ▁দ র কার ক য় টা ▁দে শী ▁চুতি য়া ▁মার ্ কা ▁খেল োয়ারের ▁জন্য ▁কু মি ল ্লা ▁হ ার তেছে । গে ইল ▁হালা য় ▁একটা ▁ক ূ পা পাপন ▁একটা ▁শয়তান শালা ▁বা ওন ▁শা মি ম ▁বো কা চুদ া ▁তুই ▁তো ▁সব ▁ম জা ▁আর ো ▁নষ্ট ▁করে ▁দি লি ▁ন রম াল ▁এক দ ম ▁এই ▁আ বাল ▁কি ▁আর ▁চে ঞ ্ জ ▁হব েনা সব ই ▁ব ুজ লাম ▁বাই ঞ ্ চোদ ▁রান া ▁আস লো ▁কেন ▁এ খানে আবাল ▁দিয়ে ▁দে শ টা ▁ভ রে ▁গ েছে পাপন ▁কে ▁জুতা ▁মার পাপন া ▁মাগ ির পুত ▁না টক ▁কর িস ▁না ▁তোর ▁মা ▁হ াস িন া ▁আর ▁তোর া ▁প ল ান োর ▁প থ ▁পা বি ▁না ▁ই ন শা আ ল ্লা হ !! সা ব্বির ▁র হ মান ▁একটা ▁ব ালের ▁খেল োয়ার ▁পাপন ▁জ ার য ের ▁বা চ্ ছার ▁পদত্যাগ ▁চাই । বা ংলাদেশ ের ▁এক ▁না ম্ ব ার ▁মাদার ী ▁এখন লু চ্চা মি তে ▁নো বেল ▁দিয়ে ▁দে ▁হ াল ারে মা শ রা ফ ির ▁ ঢ াক ারে ▁র ী তি মত ▁চুদ লো ▁চি টা গা ং ৷ ▁এখন ▁ব ু ঝ ▁কেমন ▁লাগে শা ম ী ম ▁হালার ▁পো ▁সা কিব ▁ভ াই কি ▁আর ▁বলবো ▁বাংলাদেশ ে ▁ভালো ▁কিছু র ▁ক দ র ▁নাই আর ▁এই ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁পাপন যে ▁না টক ▁করছে ▁সালা ▁তুই ▁কি ▁জান িস ▁না সাকিব ▁ছ াড়া ▁বাংলাদেশ ▁টিম ▁অ চ ল পাপন ▁সালা ▁আ ব ারো ▁ভারত ের ▁পা ▁চ াট লি সা মনে ▁ই ন্ ড ি য়া ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁ভারত ▁খ ুব ▁ভালো ▁করে ই ▁য ানে ▁সা কিব ▁ছ াড়া ▁বাংলাদেশ ▁টিম ▁অ চ ল ▁ত াই ▁সা ক িকে ▁স রান োর ▁জন্য ▁এই ▁প ্ল ান পাপন ▁কা কু ▁তুমি ▁ই ন্ ড ি য়ার ▁ন ু নু ▁চ ুস ো পার লে ▁সাকিবের ▁টা ▁চু সে ▁দি ও কার ন ▁তু ম িত ▁ই ন্ ড ি য়ার ▁ন ু নু ▁চু সা ▁ লো ক খা কির ▁প োলা ▁ন ান ্নু ▁আমার ▁ব ালের ▁প্র দান ▁ন ির ্ বা চ সালা ▁আ ব ালের ▁বাচ্চা য় যে খানে ▁ফ ি ট নে স ▁ লে বেল ে ▁সব ার ▁উপ রে ▁ছি লো ▁জ হির ুল ▁ রা হ ী ▁কি ন্ত ু ▁তাদের ▁দ লে ▁না ▁নি য়া ▁দ লে ▁নি ছে ▁ন ান্ন ুর ▁মে য়র ▁জ াম াই ▁স ৌ ম্য লি ট নন া ঈ ম রে স ালার ▁পুত েরা ▁ক ্ষ মত ার ▁জ ু রে ▁একে ক ▁টা ▁প্র দান ▁ন ির ্ বা চ ক ের ▁আস ন ▁দ খ ল ▁করে ▁ব সে ▁আ ছো ছ ন ির ্ বা চ ক ের ▁ব ালের ▁য োগ্য েতা ও ▁ত দের ▁নাই স ালার া ▁ত দের ▁কারনেই ▁আজ ▁দল ের ▁এই ▁অ ব স্ত া ▁আ শা ▁কর ি ▁খ ুব ▁শ ি গ ্র ই ▁বাংলাদেশ ▁দল ▁জি ম্ বা ব ু য়ে ▁দ লে ▁প র িন িত ▁হবে ত রা ▁শালা ▁না ▁খেল েই ▁প্লে য়ার দের ▁চাই তে ▁বে শি ▁টা কা ▁মার স ▁ত াইলে ▁তাদের ▁ত ▁জ ল বে ই বি সিব ির ▁এর কম ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার ▁স ্ট প ▁যদি ▁থ াকে ▁তাহলে ▁বিসিব ি তে ▁এই টাই ▁সম ্ ভ ব ▁কার ণ ▁দ র্ শ ক ▁অনেক ▁কিছু ই ▁বল তে ▁প ারে ▁ম ু শ ফ িক ▁আ উ ট ▁হয়েছে ▁দ র্ শ ক ▁বল তে ▁প ারে ▁ভ াই ▁উপ রে ▁উপরের ▁দি কে ▁তা ক ান ▁অ ন্য ায় ▁কি ▁বলে ছে ▁বিসিব ির হ ্যা পি ▁ও ▁রুবেল কে ▁ক্র স ▁ফ ায় ারে ▁দে য়া ▁হোক । ▁এ দের ▁কার নে ▁আজ ▁স ো ভা ▁না স ির ের ▁মত ▁অনেক ▁না য় ক ▁না য় িক ারা ▁ত ৈ র ী ▁হ চ্ ছে । ▁এ রা ▁সম াজ ের ▁ক ল ং খ । । ▁এ দের কে ▁ব িদ ায় ▁দেওয়া টাই ▁উ ত ্ত ম । রুবেল ▁ছাগল । ▁বাচ্চা ▁ রা পাপ ▁ন ের ▁ন ানির ▁পুটকি ▁স ইএই ▁মাগ ির ▁পু লা ▁জ ার জ ▁ল ী গ ▁মাগ ি ▁ল ী গ ▁ত াই ▁আর ▁কিছু ▁না ▁প ে য়ে ▁ক য় দ িন ▁আগে ▁পাপনের ▁ব উ কে ▁চুদ ে ▁ছি লো ▁ত াই ▁প তি শ ুদ ▁দেয় য ারা ▁এই ▁ভ ি ড ি ও টা ▁ ড িস ▁ল াইক ▁দি ছে ▁তারা ▁ম নে ▁হয় ▁খেল ার ▁খ ▁ও ▁বো ঝ ে ▁না । ▁সালার া ▁আ বাল তোর ▁ম রন ▁হ ▁ই ছে ▁কি না ▁স েটা ▁বল ▁বাই ন ▁চোদ । চা ম চ ার ▁বা চ্চ ারা ▁তোর া ▁সবাই ▁স ত্য ি ▁কথা ▁বল তে ছ োর ▁আর ▁এই ▁ল কটা ▁ম ি থ ্যা ▁বল ছে ▁শালা ▁চোরের ▁ ঘ রের ▁চোর রা খান কির ▁পা েলা ▁গ ান কই সা ব্বির ▁কে ▁র িম ান্ ড ▁এ ▁নিয়ে ▁গ ন ▁ ধর ্ষ ণ ▁কর া ▁উচিত ▁সা বির ▁প প ▁প োনের ▁গ ুষ ্ট ি ▁চুদি ▁খানকির ▁প োলা ▁ন সু র ▁বাচ্চা পাপনের ▁মা ধা ▁চুদ ে ▁দে ও সালা ▁ভ িজে ▁বি ড় াল । ক থায় ▁ক থায় ▁ই ং রে জ ী ▁শ ব্ দ ▁ব ্য বহ ার ▁কর ো । ▁বা ংলা য় ▁কথা ▁বল সালা ▁এ টা কি ▁তো মার ▁বাপের ▁সম ্প ত ্ত ি ▁প াই ছো ▁না কি । ত ুর ▁মারে ▁চ ৌ দ ী ম াদার ▁চুদ ▁সব ▁বা ঙ ালী ▁য ারে ▁গালি ▁দি ছে ▁তার ▁খ ব র ▁নাইপাপন ▁হালার ▁পুত ের ▁পাছায় ▁লা ত্ থি ▁দি তে ▁চ াও ▁কে ▁কে সালা ▁মাদার চোদ পাপন ▁এর ▁মায়রে ▁ব উ রে ▁মাইয়ারে ▁কুত্তা ▁দি য়া ▁চোদ ানো ▁উচিত জা তি ও ▁পাগল বা ংলাদেশ ▁জ াত ী য় ▁দল ের ▁অ ধ পত ন ▁পাপন ▁বড় ▁অ বদ ান ▁ রা খ ল হ াইরে ▁সালার ▁পুত রুবেল ▁ ১ ন ং ▁বাইনচোদ খান কির ▁ছেলে তু মার ▁মারে ▁চুদ ে ফাল তু ▁কথা ▁না ▁বল লে ▁হয় ▁না , খ বি স ভ ারত ▁পাপন ▁হালার ▁প োয় াজ ার জ এর বা চা চাজ ার জ শ ালার ▁পুত ▁টা কা ▁না ▁আর ো ▁ব িষ য় ▁আছে তো মার ▁মত ▁বো কা চোদ া ▁ব োর ্ ড ▁প্র ধান ▁ থা ক লে ▁দে শের ▁ম ান ▁এ ম নি তে ই ▁ক মে ▁জায় যে ▁আমার ▁কমেন্ট ▁পড় ছো ▁পাপন কে ▁চুদ ে ▁দ াও ব ালের ▁সা কিব ▁আ ল ▁হ াস ান পাপন ▁সালা য় ▁একটা ▁ব ুত্তার ▁বাচ্চা । ম াদার ▁চোদ ▁পাপন ▁কে ▁বা দ ▁দেওয়া ▁উচিত খ ুল না ▁এই ▁চুতি য়া ▁শ ান ্ত ▁ রে ▁দ লে ▁ রা খে ▁কেন ▁ব ু ঝ িন া পাপনের ▁মা ▁ব োন ▁ রে ▁চুদি ▁বা ন্ দির ▁বাচ্চা ▁ক্রিকেট ▁ট ারে ▁ ধ ্ব ং স ▁কর ার ▁জন্য ▁উ ঠ ে ▁প রে ▁লা গ ছে ▁বা ন্ দির ▁বাচ্চা ▁মাদার চোদ ▁একটা তু মি কি ▁ রা স্ত ায় ▁ক ুক ু রের ▁মত ▁জ ন্ ম ▁গ ্র হ ণ ▁করে ছ তো মার ▁মা ▁ভালো ▁জান বে শালা ▁মাদার চুদ ▁তা সক িন ▁তোর ▁মা ▁ব উ ▁ রে ▁চুদি । ▁খানকির ▁বাচ্চা । ▁তোর ▁ব উ বে ▁কু ও া ▁দি য়া ▁চুদ াই । তোর ▁স োন া ▁ক াট ুম ▁য াতে ▁তুই ▁তোর ▁ব উ রে ▁চুদ দো ▁না ▁পার স । গ ালি ▁দি চে ▁কি ▁হয় চে ▁সালার ▁প িত ▁চ া মি চ ত ুর ▁মাইরে ▁চুদ ু ▁মাগ ির ▁বেটা ▁ম ি থ ্যা ▁বলে ছু স ▁কেন ,,, ▁ব েই শ ্যা ▁মাগ ির ▁ব েট াই উ ▁আর ▁বা স্ট ার্ ড ▁বাইনচোদ ▁এসব ▁ম ি থ ্যা ▁খ ব র ▁প্র চ ার ▁কর ার ▁জন্য ▁এই ▁ই উ টি উ ব ার ▁হ য়ে ছো ▁তুমি । পাপন ▁হ লো ▁বে জন ্ মা ব ালের ▁আ ইন ▁শ ৃ ঙ ্ খ লা ▁র ক্ষা কার ী ▁বা হ িন ী ▁দেখ লো ▁ছেলে টা ▁ব িপ দে ▁আছে ▁কিছু ই ▁কর লো ▁না ▁আ ব ার ▁পা ব লি ক ▁কে ▁বলে ▁দি লো ▁ওই দ িকে ▁য াইয় েন ▁না ▁টা ▁ছেলে ▁ম ন্ত ব ্য ▁করতে ই ▁প ারে ▁ত াই ▁চ াম চা ম ির ▁ব হি ঃ প ্র কা শ ▁হ ায় রে ▁পা ব লি ক শালা ▁ফ াল তু সব ▁কিছু ▁পাপন ▁মাদার চুদ ▁এর ▁চ াল আবাল ▁গ ুল ার ▁বা ড় ি ▁নি শ্ চ ই ▁পা ব না তা সক িন ▁কে ▁ম রো ▁আগে ▁ছাগল তা সক িন ▁তুই ▁ব ্যা টা ▁পু রাই ▁পাগল । এ টা ▁কি ছি ▁ছি এত ▁বড় ▁একটা ▁ব িষ য় ▁প্র ধান মন ্ত ্র ী ▁কি ▁কোনো ▁ভূ মি ক াই ▁ন িব েন ▁না মান নী য় ▁প্র ধান মন ্ত ্র ীর ▁নি কট ▁অন ুর ো ধ ▁হালার পুত ▁পাপন ▁কে ▁নি ষ ি দ্ধ ▁কর া ▁হোক । বাংগ ালি ▁ম ুস ফ িক ▁তুই ▁যে ▁কু ও া ▁ রা খ িস ▁ব েস স ার ▁চুদা ▁ ধ ো কা বাজ ▁ম ুস ফ িক ▁ছেলে টা ▁গালি ▁দেয় ▁নি ▁তার ▁ব ্য বহ ারে ▁পাওয়া ▁যায় ▁আর ▁তোর ▁যে ▁ছ াএ লী গ ের ▁মতো ▁কু ও া ▁ রা খ িস ▁ব েস স ার ▁চুদা ▁ ধ ো কা বাজ ▁বাটপার ব ালের ▁টিম ▁করছে ▁স ি লে টে । হ ারা ম ী মাদারচোদ ▁আ গর ওয় ালের ▁হো গ ায় ▁র ড ▁ ঢ ুক ানো ▁উচিত । । । ▁ত রে ▁আমরা ▁আর ▁দেখতে ▁চাই ▁না ▁হালার ▁পুত কু মি ল্ল ার ▁দে শী ▁খেলোয়াড়দের ▁মা য়ের ে ▁চুদি ▁শালার া ▁টিম টা কে ▁শ ে ষ ▁করে ▁ফ েল ছে । মা দ্ দার ▁চো ত কে ▁বা দ ▁দেওয়া ▁হোক ▁সে ▁একটা ▁বে য়া দ পন াজ মু ল ▁হ াস ান ▁পাপন ▁আ ইস িস ি ▁থেকে ▁পদত্যাগ ▁করতে ▁হয় ▁এ টা ▁আ মা দের ▁দাবি ▁এ ▁মাদার চোদ ▁আসল ▁খারাপ ▁ক্রিকেট ▁টিম ▁টাই ▁নষ্ট ▁করে ▁দ িব ে ▁দেখ েন ▁একজন ▁ভালো ▁প ি লি য়ার ▁আ শ রা ফ ুল ▁না স ির ▁হো স েন ▁শাকিব ▁আ ল ▁হ াস ান ▁ ধ ্ব ং স ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁সা কিব ুল ▁হ াস ান ▁ফ িরে ▁আস ুক ▁আ মা দের ▁ক্রিকেট পাপন ▁খানকির ▁পোল ার ▁পদত্যাগ ▁চাই ড াক ▁দি য়া ▁এক পা শে ▁নি য়া ▁জ াই তেছে ▁সব ▁সালা ▁ রা ▁টা কা ▁খা ও য়ার ▁দ ান্ দা ▁এই ▁জ ার্ সি ▁প রা ▁খ াজা ▁খ োর টা ▁কি ▁এ খান ▁কার ▁হ ায় রে ▁বাংলাদেশ ▁ছি পাপন ▁একটা ▁ব ুস কি ▁মাগীর ▁প োলা ▁খেল োয়ার ▁হইছে ▁ম নে ▁হয় ▁বাল ▁ফ ালাই ছে ▁ব ার ▁ব ার ▁ল জ ্ জা জন ক ▁ভা বে ▁হ েরে ▁আ সে ▁আ ব ার ▁সা ধ ারন ▁মানুষ ের ▁উপ র ▁র াগ ▁চুদ ায় ▁খানকির ▁বাচ্চাদের ▁জন গ নের ▁টা ক ায় ▁ব েত ন ▁দে য়া ▁হয় ▁আ ব ার ▁কি না ▁সে ই ▁জন গ ণ ের ▁উপ র ▁র াগ ▁দেখ ায় । খান কির ▁ছেলে ▁তোর ম াকে ▁চু ূ দি ▁গাজা ▁খা য়ে ▁ভ ি ড ি ও ▁বা না ও তোর ে ▁জ ো তা ▁মার ুম ▁সালা ▁ক াস িম ▁টি ভ ি ▁খ ব র ▁সালা ওই ▁ফ ো কির নি ▁তোর ে ▁কুত্তার ▁মতো ▁দেখা ▁জায় পাপন ▁শ ালাই ▁বাই ন ▁চুদ পাপন ▁কুত্তার ▁বা চ্ ছা । ▁তোর ▁পত ন ▁চাই বল দ ▁স ্ট ্র াই কস ▁এ গে ইন জ ানে ▁না ▁ক োন ▁ক্রিকেট ের ▁ব ালটা ও ▁আ ইছে ▁এ খানে ▁কথা ▁বল তে এই ▁চ ্য ান েল ▁এর ▁মাইরে ▁চুদি ▁ভু ল ভাল ▁ভ ি ড ি ও ▁দেখ াস ▁খানকির ▁প োলা ▁মাদার চোদ ▁পাপন ▁খানকির ▁প োলা ▁এ গু লা ▁সব ▁তোর ▁দোষ ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁তোর ▁সা জান ো ▁খানকির ▁প োলা ▁তোর ▁জন্য ▁আজ কে ▁এই ▁শাকিব ▁বা ত ▁প র সে ▁আমি ▁তোর ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁পা পোন । । পাপনের ▁মায়রে ▁চোদি ▁কি ▁তোর ▁বাপের ▁পদত্যাগ ▁কর চ ▁না ▁কেন এই ▁জানোয়ার ▁পাপন ▁সব ▁অ ঘ ট ন ▁কর াই ছে ▁টা কা ▁দিয়ে ▁সবাই ▁পাপন ▁কে ▁ ঘ ৃ ণ া ▁কর ▁জুতা ▁মার ▁ও ▁ক প ালে পাপন ▁তুই ▁একটা ▁মাগ ির ▁প োলা ▁সালা ▁তুই ▁সব ▁জান িস ▁তুই ▁তো ▁একটা ▁চোর মনে ▁হয় ▁তো কে ▁আর ▁তোর ▁মা কে ▁এক ▁সাথে ▁তা সক িন ▁প েগ ন ্ট ে ▁করে ছি লো ▁ম নে ▁হয় ▁মাগ ী ▁ম ি থ ্যা ▁বা দ ী শ ালার া ▁ম জা ▁করে বি সিব ির ▁মাদার ী ▁দ ুই ▁বছ র ▁বাল ▁তু লছে ▁এখন ▁এ সে ▁সব ৷ কি ছু ▁কিছু ▁বো কা স োদ ার ▁কমেন্ট ▁হবে ▁ ঠ িক ▁এ মন তা হ স িন ▁ভ াইর ▁ফ ্য ান ▁ রা ▁ল াইক ▁দিয়ে ▁য াও এই ▁সালার ▁পুত বান ্ দির ▁বাচ্চা ▁সব ▁চ াম চা ক থা ▁দেখ ে ▁ব ু ঝ া ▁যা চ্ ছে ▁গালি ▁দেয় নি ▁তার পর ▁ভা ব ▁চোদ াও ▁খানকির ▁পোল ারা সাকিব ▁আ ল ▁হ াস ান ▁আ ন্ দ োল নের ▁ন েতা ▁ছিল ▁সা কিব ▁বি শ্ ব স েরা ▁অ ল রা উ ন্ ড ার ▁তা কে ▁তো ▁দল ▁থেকে ▁স হ জে ▁বা দ ▁দে য়া ▁যা বে ▁না এ খন ▁কি ভা বে ▁সা কিব ▁কে ▁বা দ ▁দেওয়া ▁যায় ▁দল ▁থেকে সে ই ▁চিন্ত া ▁করছে ▁পাপন ক োন ▁উপ ায় ▁না ▁প ে য়ে ▁দ ুই ▁বছ র ▁আগ ের ▁ম ্যা চ ▁ফ ি ক্স ি ং য়ের ▁দ ায় শা কিবের ▁কা দের ▁চ া পি য়ে ▁দি ল এই সব ▁না টক ▁পাপন ▁শালার ▁আমরা ▁সবাই ▁পাপন ▁এর ▁পদত্যাগ ▁চাই ওই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁দল কে ▁ ধ ্ব ং স ▁করতে ▁চ া চ্ ছে এই ▁হারা ম ির ▁বাচ্চা ▁দ ুই ▁টা কার ▁ক্রিকেটার দের ▁শ েখ ▁হ াস িন া ▁বে শি ▁আ শ ্র য় ▁প্র শ ্র য় ▁দে ও য়ার ▁কারণে ▁আজ কে ▁এই ▁অ ব স্ থা ▁হয়েছে দেশ ের ▁এই ▁টা কা ▁এই ▁সম স্ত ▁ক ্লা উ ন্ দের ▁প েছ নে ▁খ রচ ▁কর া ▁উচিত ▁না এ টা ▁একটা ▁অ ব ৈ ধ ▁প্র ধান মন ্ত ্র ী ▁শ েখ ▁হ াস িনার ▁বাপের ▁এক া উ ন ্ট ▁থেকে ▁আ সে ▁না ও গ ুলো ▁জন গ ণ ের ▁টা কা । । ▁এত ▁টা কা ▁ব েত ন ▁দিয়ে ▁এ সম স্ত ▁ক্রিকেটার ▁পা ও য়ার ▁ক োন ▁ম ানে ▁হয় না । । । ▁টা কা ▁খ রচ ▁করে ▁দে শে ▁অনেক ▁ভালো ▁কিছু ▁কর ার ▁আছে । । । । পাপন ▁শালা ▁পদত্যাগ ▁করছে ▁না ▁কেন অ ম ানুষ ের ▁বাচ্চা মু শ ফ িক ▁এর ▁নামে ▁টি ▁সা ট ▁প রছে ▁যে ▁ লো ক ▁টা ▁ওই ▁ লো কটা ▁তো ▁গাজা খ ুর । ▁শালার া ▁ত োদ ের ▁পুটকি ▁দি য়া ▁ ড িম ▁দি তে ▁হবে । ▁পা ব লি ক ▁এর ▁টা ক ায় ▁খেল ে ▁য খন ▁হ েরে ▁আস ো ▁ত খন ▁তো মা দের কে ▁জুতা ▁প েটা ▁কর া ▁দ র কার । ▁পা ব লি ক ▁এখন ▁গালি ▁দি লে ▁গা য়ে ▁লাগে ▁কেনো । ▁ ড িম ▁মার তে ▁হবে ▁ক োন ▁খেলা য় ▁হ ার ল েন ান ্নু ▁শালার ▁পো ত েরে ▁স রাই য়া ▁দি লে ই ▁সব ▁টি ক ▁হবে পাপন রে ▁জুতা পি টা ▁কর ▁সবাই । কা ং কির ▁পোল ার ▁দ র কার ▁ন ে ইছ াগল ▁বড় ▁ছাগল ▁তা সক িন বা ংলাদেশ ের ▁খেলোয়াড়দের ▁দ ফা ▁দাবি ▁প ূর ণ ▁করতে ▁হবে ▁আর ▁তা ▁করতে ▁না ▁পার লে ▁বিসিব ি ▁স ভা প তি ▁না জ মু ল ▁হ াস ান ▁পাপন ▁মাদার ি চ্ চুদ কে ▁পদত্যাগ ▁করতে ▁হবে এই ▁শালা ▁আ ব ালের ▁বা চ্চ ারা ▁বল তেছে ▁যে ▁গালি ▁দেই ▁নাই ▁ত োদ ের ▁কারণে ▁বাংলাদেশের ▁এই ▁অ ব স্ থা ▁চি লে ▁ক ান ▁নি ল ▁য াচ াই ▁করে ▁দেখ ব েন ▁ন ার ু বেল ▁তোর ▁ম ু খে ▁জুতা ▁মার ি । ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁না কি ▁জ াত ী য় ▁টিম ের ▁খেল োয়ার আ ই ▁ক াল ্ লু ▁রুবেল ▁বল ▁হেপি ▁কি ▁জন্য ▁পাগল ▁হই ছি লো .... ওয়া ক ▁থ ু ▁রুবেল তা মি ম ▁ই ক বাল ▁কি ▁অ াপন ার ▁উ নার ▁মে য়ে কে ▁বি য়ে ▁কর ছি লো সব ▁মাদার চোদ রাই ▁চ াম চা । আর ▁জ ার্ সি ▁প রি হ িত ▁মাদার চোদ টা ▁যে ই ▁ভা বে ▁ছেলে টা কে ▁যে ভা বে ▁ ধ রে ছে ▁ম ন ▁চোর ▁ ধ রে ছে । সব ▁মাদার চোদ রাই ▁চ ায় তে ছেন ▁ছেলে টার ▁ক াছ ▁থেকে ▁ ধান ্ দা ▁কর ার ▁জন্য ▁উ ঠ ে ▁পড় ে ▁ লে গে ছে ▁। পাপন ▁না টক ▁ভালো ই ▁করতে ▁প ারে ▁শু য় রের ▁বা চ্চ ান ান ্নু ▁একটা ▁মাদার চুদ গ ালি ▁দি লে ▁কি ▁হইছে ▁বাল ▁ফ াল ানি ▁গ েছে ▁মাদার ▁চোদ ▁চ াম চ ার ▁দল । মু শ ফ িক ের ▁জ ার্ সি ▁প রা ▁বা দাই ম ্যা ▁চ াম ▁চ ার ▁বাচ্চা ▁বাচ্চা ▁তোর ে ▁প াইলে ▁মাগ ির ▁প োলা ▁পা ঙ ্ গ াস ▁মা ছ ের ▁মতো ▁কু চি কু চি ▁কর তা ম অ ই ▁সালা ▁চ া পা বাজ । ▁কে ▁বিসিব ি ▁ রে ▁দোষ ▁ছে ▁শালা । ▁দোষ ▁করছে ▁সা কিব ▁শ াস ্ত ি ▁ও ▁সা কিব ই ▁পা বে পাপন ▁একটা ▁কুক্তার ▁বাচ্চা জান োয়ার স বাই কে ▁একটা ▁একটা ▁চুদা ▁দ িন এ সব ▁মাগ ির ▁পোল ারা ▁দ ান দা ▁বা জ ▁চোদানির ▁পোল ারা ▁গা মজ ড ি ▁মাগ ির ▁পোলারে ▁আগে ▁মার ার ▁উচিত ▁চ িল ▁যে ▁ব েস ্যা ▁মাগ ির ▁পোল ারা ▁চ েল েট ারে ▁দ রছে । ছেলে টার ▁কথা ▁স ত্য তা ▁আছে । এ ▁খানকির প োল ারা ▁আ জাই র গা ▁মদ ▁খ োর ▁পোল ারা ▁ছেলে ট ারে ▁হয় রান ি ▁করতে ছে ব র ্ত মান ▁সা ম াজ িক ▁য োগ ায োগ ▁মা ধ ্য মে ▁যে ভা বে ▁পাপন ▁সা হে ব কে ▁গ ালা গ ালি ▁করছে ▁ও ▁যদি ▁এক ব ার ▁সা ম াজ িক ▁মা ধ ্য মের ▁কমেন্ট ▁পড় ে ▁যদি ▁ল জ ্ জা ▁থ াকে ▁তা ▁হ লে ও ▁নি জে ▁বিসিব ির ▁স ভা প তি ▁তো ▁ছে ড় ে ▁দ িব ে ▁শাকিব ▁আ ল ▁হ াস ান ▁হ চ্ ছে ▁হ ী রের ▁ট ুক রো ▁পাপন ▁হ চ্ ছে ▁ ড াস ্ট ব িন ের ▁ম য় লা পাপনের ▁দ ুই ▁গালে ▁জুতা ▁মার ি ▁ত ালে ▁ত ালে হ ায় রে ▁পাপন ▁মাদার ▁চোদ ▁তুমি ▁জে ▁কি ▁সবাই ▁জান ে ▁খানকির ▁প োলা ▁তুই ▁জ াইন া ▁সব ▁ ঠ িক ▁মত ▁সা জ ায় া ▁এখ োন ▁বল স ▁তুই ▁কিছু ▁জান স ▁না ▁তুই ▁মাদার ▁চোদ ▁সব ▁জান স ▁তুই ▁এই গু লা ▁কর স স ▁কুত্তার ▁বাচ্চা সব ▁কিছু ▁করছে ▁হারা মজাদ া ▁পাপন ▁বাইনচোদ ▁ক্রিকেট ▁অ র ▁বা ব ▁দ াদার ▁সম ্প ত ্ত ি ▁ম নে ▁করে খান কি ▁মাগ ির ▁ছে ল েরা ▁ম ু শ ফ িক ▁তর ার ▁মা কে ▁চোদ ায় । ▁একজন ▁খেলোয় াড় ▁খারাপ ▁ভ াল ▁খেলতে ▁প ারে । ▁দ র্ শ কে ও ▁খারাপ ▁ভ াল ▁বল তে ▁প ারে । ▁ত রা ▁ রা স্ত ার ▁প োলা ▁প ান ▁মাদার ▁চোদ ▁ত রা ▁ক বে ▁যে ▁ভ াল ▁হবে । ▁ম ু শ ফ িক ▁কি ▁তর ার ▁মার ▁জ াম াই । ▁ন বী কে ▁নিয়ে ▁ক ুট র ্ত ্ত িক রে ▁কিছু ▁ব লো ▁না ▁প্র তিত াল য়ের ▁ক ন ডম ▁ছ ির া ▁পু লা প াইন । খান কির ▁পুত ▁পাপন ▁মাদার ি ▁খেল বে ভাল ▁করেছে কী ▁অ ব স্ থা ▁গ াঁ জা খোর টা ▁কী ▁করছে ▁আ হ ারে ▁কী ▁একটা ▁দে শ প ্র ে মি ক ▁পাগল ▁ছাগল । ক ুত্ত ালী গ ের ▁অ ব ৈ ধ ▁ব েশ ্যা ▁চ রিত ্র হ ী ন ▁মাগ ি ▁প তিত া ▁হ াস িন া ▁মাগ ি ▁স র কার কে ▁স ুত ার ▁র ড ▁দিয়ে ▁চুদ ান োর ▁ক োন ▁বি কল ্প ▁ন েই । সব ▁মাগ ি ▁হ াস িনার ▁প োষ া ▁ক ুক ুর সালা ▁তোর ▁মা কে ▁চুদি ▁খানকির ▁ছেলে পাপন ▁ক াজ ▁টা ▁ ঠ িক ▁কর লি ▁না ▁হালার পুত ▁পাপন তু ই ▁তোর ▁বাপের ▁পুটকি ▁দিয়ে ▁হই চ ত কু ও ার ▁বাচ্চা ▁মা ছ ▁দিয়ে ▁শা ক ▁ ঢ া কার ▁চে ষ্ টা ▁কর িস ▁তুই ▁জন গ ণ কে ▁বো কা ▁ম নে ▁কর িস ▁জন গ ণ ▁বো কা ▁না ▁তুই ▁পাপন ▁বছ র ▁বিসিব ির ▁প্র ধান ▁ থা ক বি ▁এ মন ▁দ িন ▁আস বে ▁সে ই ▁দ িন ▁তো কে ▁জ ুত ার ▁ম ালা ▁প রি য়ে ▁ রা স্ত ায় ▁না মি য়ে ▁গ ুরা বে আমি ▁য ত দ িন ▁আ ছি ▁সম ্ ভ ব ▁না ▁পা প কে ▁ ঘ ৃ ণ া ▁কর ▁আর ▁পাপন কে ▁ন ই । ▁বা ণ ী তে ▁মাদার চোদ ▁পাপন বে শি ▁বাল ফাল ানি ▁টিম ▁বা ন ালে ▁এই ▁অ ব স্ থায় ▁হবে ৷ ▁খানকির প োল ারা ▁সব কি ছু ▁কি ▁সা কিব ▁ম ু শি ▁আর ▁মা হ ম ুদ ▁করবে ▁আর ▁ফ াস ্ট ▁ব োল ার ▁কেন ▁নাই ▁সা উ য়ার ▁টিম ▁বা ন াই ছে ▁মাদার ের ▁বা চ্চ ারা । মি ড ি য়ার ▁কা উ কে ▁কি ▁কে উ ▁বি য়ে ▁করে ▁না ▁না কি ▁ও দের ▁বি য়ে ▁হয় ▁না ▁আস লে ▁তুই ▁একটা ▁লু চ্চা । ▁ত াই ▁একটা ▁মেয়ের ▁জ ীব ন ▁নিয়ে ▁খেলা ▁খেল লি । ▁তুই ▁চাই লে ই ▁মে য়ে টা কে ▁বি য়ে ▁করতে ▁পার তি । ▁তোর ▁চে হ ারা ▁আ য় ন ায় ▁এক ব ার ▁ভ াল ▁করে ▁দেখ িস । ▁কই ▁তুই ▁আর ▁কই ▁হ ্যা পি !!! ▁তুই ▁সু খ ি ▁হবি ▁ভা ব ছিস !!! পাপন ▁একটা ▁মাদার চো ত এই ▁মাগ ির ▁বা চ চা দা দা ▁ন ান ্নু ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে ▁স রি য়ে ▁দ িন ! এই ▁সব ▁মাগ ী গো ▁ক োন ▁ল জ ্ জা ▁শ রম ▁নাই । ▁এ দের ▁ ইজ ্ জ ত ের ▁ক োন ▁দ াম ▁নাই । ▁এ রা ▁শু ধ ুম াত ্র ▁না ম ▁প্র চ ার ের ▁জন্য ▁যে ▁কারো ▁সাথে ▁ব িছ ান ায় ▁যে তে ▁প ারে । ▁এত ▁ ঘ ট নার ▁প রে ও ▁ম ু খ ▁দেখ ায় ▁কি ভা বে ▁এ রা ▁প তিত া । আ রে ▁খানকির ▁প োলা ▁পাপন ▁কোটি ▁মানুষ ▁কে ▁কা দি য়ে ▁এ ভা বে ▁সাকিবের ▁উপ রে ▁পো তি স োদ ▁নি লি জ ার্ সি ▁প রা ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চাটা কে ▁কু ও া ▁দিয়ে ▁কা মর ানো ▁দ র কার ▁ছিল ▁ম ু শ ফ িক ▁কিছু ▁বলে ▁নাই ▁বা কি ▁শু য় োর ের ▁দল েরা ▁কি ▁করতে ছে ▁দে শ টা ▁এক ম াত ্র ▁চ াম চা ম ির ▁জন্য ই ▁র সা ত লে ▁গ েছে তর ▁মায়রে ▁তুই ▁বা ব ▁ক ুত তা ▁কোথায় ▁আ শ রা ফ ুল ▁মার াগ েছে ব ছর ▁খ েই লা ▁বাল ▁ফ ালা য় ছে ▁ম ু শ ফ িক নান্ন ু ▁শ াল ারে ▁বা দ ▁দি তে ▁হই ব পাপন ▁ন ড ির ▁পু লার ▁ক াজ ▁। স ালার ▁পু লা ▁কিছু ▁জানেন া ▁ভা ব ▁ল এই ▁সালার ▁বা ড় ি ▁কই । বল তে ▁পার ব েন ▁কে উ । সাল ারে ▁জুতা ▁ম ারা ▁ও চিত । এই ▁আ বাল চোদ া ▁শা মি ম ▁ছ াড়া ▁আর ▁কোনো ▁ভা ষ ্য কার ▁ন েই সব ার ▁আগে ▁এই ▁মাদার ট ু স্ট ▁পাপন কে ▁ব োর ্ ড ▁থেকে ▁বহিষ্কার ▁কর া ▁হোক । ▁একজন ▁আ বাল ▁ক্রিকেট ের ▁স ভা প তি ▁কেমনে ▁হয় আ ইস িস ি ▁মাদার চোদ চুদির ▁পু ল ালা ▁ভারত ের ▁জ িনি স ▁ছ ারা ▁চ লে ▁না এই ▁ক াজ ▁গ ুলা ▁করছে ▁ভ ার তে ▁সাথে ▁হ াত ▁ম ি লি য়ে ▁পাপন ▁মা দা চুদ সালা ▁লু চ্চা এই ▁সালা য় ▁ক খন ও ▁ভালো ▁খেল েন ি ▁আর ▁খেল বে ▁ও ▁না ,,, অ রে ▁না ▁নি য়া ▁ই ম রু ল ▁কা য়ে স ▁কে ▁ন ে য়া ▁উ চি ৎ ▁ছিল আম াদের ▁জ াম াল পু রের ▁সম ্ মান ▁শ ে ষ ▁করে ▁দি ছে ▁এই ▁সালা তার ▁মারে ▁চুদি য়া ▁হ েট ার ▁প েল ার ▁ল য়া ▁আ য় চ েন ুরু রে ▁প ি ড াই য়া ▁ছ াল ▁তু লে ▁ফ েলা ▁হোক ! ▁ ধর ্ মের ▁নামে ▁ ধান ্ ধা বাজ ি ▁এই ▁শালার া ▁বে ঈ মান ক ুক ু রের ▁বা চ্চ ারা ▁সা মান ্য ▁ব িষ য় ▁নিয়ে ▁গ েও ▁গ েও ▁শু রু ▁করেছে ভ াই টা কে ▁দেখ ে ▁ও ▁তার ▁কথা ▁শু নে ▁ব ু ঝ ে ▁এ ব ং ▁ম ু খ ের ▁অ ভ িব ্য ক্ত ি ▁বলে ▁দি চ্ ছে ▁তিনি ▁নি ষ্ পাপ ▁তার পর ▁ও ▁যদি ▁তিনি ▁ম ু শ ফ িক কে ▁খারাপ ▁কিছু ▁বলে ▁থ াকে ▁তাহলে ▁ব িষ য় টা ▁ম ু শ ফ িক ▁দেখ ব েন ▁কার ণ ▁ব িষ য় টা ▁ম ু শ ফ িক ▁এ ব ং ▁ঐ ▁ভ াই য়ের ▁এক ান ্ত ▁ব ্য ক্ত ি গ ত । ▁ত ৃ ত ী য় ▁প ক্ষ ▁কেন ▁এ খানে ▁না ক ▁গ লা তে ▁আস বে ▁এসব ▁ন েতা ▁খ েতা ▁আ মা দের ▁স োন ার ▁ব ালের ▁স ঙ ্ গে ▁বে ঁ ধ ে ▁বি চি ▁দিয়ে ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁শ ি খাই ▁বাংলাদেশ ▁যে হে তু ▁গ ন তান ্ত ্র িক ▁দে শ ▁সে হে তু ▁স্ বা ধ ী ন ভা বে ▁ম তা মত ▁প্র কা শের ▁অ ধ ি কার ▁ম ো টা মু টি ▁সব ▁মানুষ ের ▁আছে । ▁তাদের ▁ম ধ ্যে ▁ও ▁অ ন্য ত ম ▁ঐ ▁জ াম াল পু রের ▁ভ াই টি ও । ▁শু ধ ু ▁ম ু শ ফ িক ▁না ▁বাংলাদেশের ▁সব ▁ক্রিকেট ▁খেলোয় াড় ▁মাদার চোদ ের ▁গ ালা গ ালি ▁কর া ▁উ চি ৎ ▁এসব ▁খানকি ▁মাগ ির ▁ছেলে দের ▁খেলা ধ ুলা ▁ক োন ▁ব ালে ▁দেখ ে ▁আ জাই রা ▁বছ র ▁ ধ রে ▁ক্রিকেট ▁খেল ে ▁এখন ▁প র ্য ন্ত ▁আ হা মর ি ▁ক োন ▁পার ফ র্ মেন ্স ▁ন েই । ▁খানকি ▁মাগ ির ▁ছে ল েরা ▁মাগ ি ▁চোদ ে ▁ক ূল ▁প ায় না ▁আ ব ার ▁ক্রিকেট ▁খেল বে ▁কী ভা বে ▁আ ফ গ ান িস ্ত ান ের ▁স ঙ ্ গে ▁ ধ বল ▁ ধ োল াই ▁আ ব ার ▁শ ্র ী ল ঙ ্ কার ▁সাথে ▁ও ▁ ধ বল ▁ ধ োল াই ▁খ ুব ▁ল জ ্ জা ▁ল জ ্ জা ▁ল জ ্ জা ▁এ গ ুলো ▁ক োন ▁খেলোয় াড় ের ▁প র ্যা য়ে ▁পড় ে ▁ব েশ ্যা ▁মাগ ির ▁ছে ল েরা ▁খেলতে ▁হবে ▁র ো হ িত ▁কো হ লি ▁বা ব র ▁স্ মি থ ▁হো প ▁উ ই লি য়া ম স ন ▁রু ট ▁এ ব ং ▁ফ ্যা ফ ের ▁মতো ▁ই ত্য া দি ▁ছেলে টা কে ▁দেখতে ▁ভ দ ্র লো ক ▁ম নে ▁হয় ▁আর ▁অ ধ ি কা ং শ ▁বা ঙ ালি ▁দ র্ শ ক ▁যে ▁অ স ভ ্য ▁অ শি ক্ষ িত ▁ম ূর ্ খ ▁ব র্ ব র ▁ছ োট লো ক ▁ই তর ▁গর িব ▁এ ব ং ▁ব স্ত ির ▁ছেলে ▁হয় । ▁তা ▁আ ব ার ▁ও ▁প্র মা ণ ▁হ য়ে ▁গ েল । ▁খানকির ▁ছে ল েরা ▁ক্রিকেট ▁খেলা ধ ুল ার ▁বাল ▁ও ▁জান ে ▁না ▁আ ব ার ▁আ সে ▁আমি ▁ব ালের ▁ফ ্য ান ▁ত ালের ▁ফ ্য ান ▁স োন ার ▁ফ ্য ান শাল ারে ▁পাপন রে ▁মার এ কে ব ারে ▁স ঠ িক ▁স ি দ্ধ ান ্ত ▁নিয়ে ছে ▁সাকিবের ▁জন্য ▁আর ো ▁এক ট ু ▁বে শি ▁নি ষ ি দ্ধ ▁কর লে ▁বে শি ▁ভালো ▁হই তো ▁শালা ▁টা কা ▁টা কা ▁অ ত ির িক ্ত ▁ লো ভ ▁কর া ▁ভালো ▁ন াগ া ধা ▁গ ুলা ▁তা সক িন ▁যে ▁এখন ো ▁ছ োট ▁বাচ্চা ▁সে ইট ার ই ▁প রি চ য় ▁দি ল ▁আজ । শালা ▁পা প ই ন্ন া ▁গু ▁হারা ▁হ ার ব িবা ংলাদেশ ে ▁জ াত ী য় ▁দ লে ▁জ ু য়া ▁মদ ▁মাগ িবাজ ি ▁প রি চ াল না কার ী ▁ম ধ ্যে ▁ভরা । এ জন ্য ই ▁দল ের ▁এই ▁প র িন তি । ▁জি ম্ বা ব ু য়ে ▁মত ▁দল টা ▁ ধ ং স ▁হ য়ে ▁যা বে । বে শ ির ▁ভ াগ েই ▁ম্যাচে ▁ফ ি ক্স ি ং ▁হয় । লাভ ▁হয় ▁জ ু য়া খোর দের ক ুত্তা ▁রুবেল ▁তর ▁ম ু খে ▁জুতা ▁ম ারা ▁দ র কার ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁একটা ▁মেয়ের ▁স রল তার ▁স ো জ ুক ▁নিয়ে ▁এ মন ▁কর ল িত দের , ▁মত ▁দ ুই ▁টা কার ▁ম ি ড ি য়ার , ▁মাগ ির ▁পুত েরা ▁সা ব্বির ▁কে ▁নিয়ে ▁সম ল চ না ▁করে ▁ত দের , ▁মারে ▁চুদি , ▁ , সা ব্বিরের , ▁ব ালের ▁সমান , ▁একজন , ▁মানুষ ▁আ ছেন ি ▁এই ▁মাগ ির , ▁পুত েরা ,, ▁শু ু ধ ু ▁সা ব্বির ▁কে ▁নিয়ে ▁সম ল চ না ▁করে ▁ত দের ▁কি ▁লাভ , ঐ ▁শালার া ▁এ তো ▁ক াহ িন ির ▁দ র কার ▁কি ▁ছি লো স ালার ▁মাদার ▁চোদ ▁ম ি থ ্যা ▁বল ার ▁আর ▁জায় গা ▁পা স ▁না । এক টি ▁মেয়ের ▁জ িব ন ▁নস্ট ▁করে ▁আ ব ার ▁ব রো ▁ব রো ▁কথা । এই ▁সালা ▁আ ব ুল ▁চোদ া ▁ক োন টা ▁ ঠ িক ▁আর ▁ক োন টা ▁ ঠ িক ▁না ▁এ টা ▁ত রা ▁ব ুজ স ▁না । ▁মাদার ▁চোদ েরা ▁ম ু শ ফ িক ুর ▁কি ▁আমার ▁বাল ▁এর ▁মা থা ▁মাদার ▁চোদ েরা সালা ▁প্র তিব ন্ ধ ী ▁তা সক িন ▁জ াত ী য় ▁দল ▁থ াই কা ▁বা দ ▁প ই ড়া ▁সালা ▁আ বাল ▁জ ার জ ▁তা সক িন আ ই ▁স ি ▁স ি ▁ম ু খে ▁জুতা ▁ম ারত ৃ ত ী য় ▁দ িন ে ▁কি ▁খেলা ▁হ ল ▁ম িনি ট ▁খেলা ▁দেখ ার ▁জন্য ▁টি কি ক ▁কা টে ▁কে উ ▁বাংলাদেশের ▁সাথে ▁খেলা ▁হ লে ▁এ ট ুক ু ও ▁ভর সা ▁ন েই ▁টি কি ট ▁কে টে ▁খেলা ▁দেখতে ▁পার ব ▁না ▁দ িন ের ▁ল ান্ জ ▁দ ূর ▁ ড ি ঙ ্ক ্রস ও ▁হ ল ▁না ▁খেলা ▁শ ে ষ । ▁কি ▁ব ালের ▁টিম ▁ট ো ▁ই নি ং শ ▁নিয়ে ▁টা ▁উ ই কেট ▁নিয়ে ▁ও ভার ▁টা ▁ও ভার ও ▁খেলতে ▁পার ল ▁না । । । । ▁ব ালের ▁টিম চোদ না ▁শা ম ী মের ▁একটা ▁প্র ে ড িক শ ন ▁ও ▁খা টে ▁না । ▁বল দের ▁বাচ্চা ▁খেলা ▁তো ▁ব ু ঝ েই ▁না ▁উ ল্ টা ▁প াল ্ টা ▁কথা ▁ক য় । ▁মাদার চোদ ▁একটা । না ছ ির ▁লু চা পাপন ▁ন ান ্নু ▁দ ুই ▁ছাগল ▁দ ুই টা কে ▁বা দ ▁দেওয়া ▁হ ৌ ক পাপনকে ▁প াগ লা ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁খা ওয়া ▁কর া ▁প্র য় ো জন ▁ক ্লা ব গ ুলো কে ▁কে স িন ো ▁বা নান োর ▁মূল ▁হো তা ▁হ চ্ ছে ▁পাপন ▁তা কে ▁আগ ের ▁এ রে স্ট ▁কর ার ▁প্র য় ো জন ▁ছিল তু ই ▁শালা ▁একটা ▁মাদার চোদ পাপন ▁ক ুত্ত ুর ▁বাচ্চা ▁মদ ▁খ োর ▁এই ▁পাপন ▁ক ুত্ত ুরা ▁বাচ্চা কে ▁কি ▁কর া ▁যায় ট ু পি ▁ভ াই ▁এই ▁নিয়ে ▁কিছু ▁বল েন শালা ▁ও ▁যদি ▁খেল ও য়ার ▁না ▁হ তো ▁তাহলে ▁ও কে ▁কে ▁বি য়ে ▁কর তো ▁হ ্যা প ির ▁মতো ▁মে য়ে ▁যে ▁ও র ▁সাথে ▁কথা ▁বল তো ▁এ টা ▁ও র ▁ক প াল ব ুক া ▁চুদ ারে ▁গালি ▁দি ছে তে ▁কি ▁হয়েছে ▁সালা ▁আ বাল ▁গ ুলা ক ▁দল ▁থেকে ▁বা দ ▁দি য়া ▁দে ▁হালার া ▁একটা ▁জ িনি স ▁নিয়ে ▁এ তো ▁কিছু ▁কর া ▁ ঠ িক ▁ন ার ু বেল ের ▁চেয়ে ▁মেয়ের ▁ও ▁দোষ ▁কম ▁ন য় । শালা ▁তুই ▁তো ▁একটা ▁বলদ ▁শু ধ ু ▁বা ন োয় াট ▁খ ব র ▁ লি খ িস পাপন ▁সালার ▁পোলারে ▁পদ ত্য ক ▁চাই ▁কে ▁কে ▁পাপনের ▁পদ ত্য ক ▁চ াও স ালার ▁বাচ্চা ▁ওই ▁তো ▁খেলা ▁করে ▁ব ালের ▁মত ▁ও র ▁চে ▁ই য়ে ▁আমার ▁পা ড় ার ▁খেল ো ▁য ার ▁অনেক ▁ভালো ▁খেল ে । । । বাল ▁চোদ ার ▁শু ধ ু ▁ন াগ িন ▁ ড ্য ান ্স ▁এ ▁ম ানে ই ম াদার ▁স ুদ ▁ব ালের ▁বি ▁প ি ▁এ ল ▁আ য় ো জ ক ▁তার ▁থেকে ▁আ মা দের ▁গ ্র াম ের ▁ম ্যা চ ▁গুলো ▁আর ো ▁ভালো ▁হয় খান কির ▁প োলা ▁তোর ▁ল জ ্ জা ▁লাগে ▁না ▁এসব ▁কথা ▁বল তে ▁জ ু য়া ড় ির ▁বাচ্চা মি থ ্যে বাদ ী ▁পাপন । ▁তুই ▁তো ▁বি দেশ ে ▁যে য়ে ▁ক ্যা স িন ো তে ▁জ ু য়া ▁খেল োস । । আ বে ▁চু টি য়া ▁তুই ▁ই স লাম ▁সম ্প র্ কে ▁কি ▁জান িস ▁তুই ▁সালা তো ▁ই হ ুদি সাকিব ▁ভ াই ▁ফ িরে ▁চ ায় ▁পাপন ▁কুত্তার ▁পদত্যাগ ▁চ ায় । চ োর ের ▁বাচ্চা ▁চোর ▁সালা ▁পাপন ▁ ঘ োস । সা ব্বির ▁একটা ▁বি য়া দব পাপন ▁ন ান ্নু ▁শালা ▁পদ ত্য গ ▁চাই পাপন ▁খানকির ▁প োলা ▁সব ▁কিছু র ▁জন্য ▁দ ায় ী ▁তুই পাপনের ▁মে য়ে ▁ রে ▁চুদি খান কির ▁প োলা ▁জ াড় জ ▁স ন্ত ান ▁ম ু শ ফ িক ▁আমি ও ▁দি লাম ▁কী ▁বাল ▁ফ েলা বি ▁ফ ালা । ▁শালা ▁গাজা খোর ▁এর ▁বা চ্চ ারা । ইন ্ ড ি য়া কে ▁গালি ▁দি য়া ▁কি ▁কর ব ▁ | ▁আসল ▁কুত্তার ▁বা চ্ ছা ▁হই ল ▁আ মা দের ▁দে শের ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার ▁স ন্ত ান ▁পাপন ▁ | ▁তার ▁ক থায় ▁বো ঝ া ▁যায় ▁পাপনের ▁কারণে ই ▁শাকিব ▁সাজা ▁প্র াপ ্ত ▁ | ▁পাপন ▁শু ধ ু ▁সা কিব কে ই ▁সাজা ▁প্র াপ ্ত ▁কর ল ▁না কি ▁আ মা দের ▁দে শের ▁সকল ▁মানুষ ের ▁সাথে ▁গা দ্ দার ি ▁কর ল ▁এ টা কি ▁দে শ দ ্র ো হ ী ▁ক াজ ▁কর ল ▁পাপন ▁ব ু ঝ তে ছি ▁না !!! ▁নি জে ▁জ ু য়া ▁খ েই লা ▁বে ড় ায় ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ব োর ্ ড ের ▁টা কা ▁দি য়া ▁আর ▁ন ির ▁অ প রা ধ ▁সা কিব কে ▁আর ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ কে ▁দি ল ▁ই ন্ ড িয় ান ▁বা শ ▁এই ▁বা ংল ার ▁বা শ ▁দ িত ি ▁পাপন ▁তার পর ও ▁কিছু টা ▁ভ াল ▁লা গ তো ▁পাপন ▁তুই ▁মানুষ ের ▁বাচ্চা ▁হই লে ▁নি জে ▁থেকে ই ▁ন ির ্ বা স নে ▁যা ▁আর ▁কুত্তা ▁চোদ ার ▁ফ সল ▁হই লে ই ▁এই ▁দে শে ই ▁ থা ক ▁ | হ ালার ▁পুত ▁পাপন ▁না ছ ির রে ▁খ াই ছ স ▁এখন ▁সা কিব ▁ রে ▁খ াই তে ▁চ াস রুব েন ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা । লি ট নের ▁না ম ▁ক ছ ▁না হ ▁কেন ▁মাগ ির ▁হো লা খান কির ▁পোল ারা ▁ম জা ▁কর োছ না হ ালার ▁পুত েরা ▁মা ঠ ে ▁প ারে ▁না । ▁ ঘ রে ▁ভ াল ই ▁প ারে । এই ▁সা ব্বির ▁ব ্যা টা ▁ক্রিকেট ▁খেলতে ▁আ সে ▁নাই ▁ও ▁আস ছে ▁শু ধ ু ▁লু চ্চা মি ▁করতে মু স ফ িক ▁মাদার ছ ুত ▁কই লাম আবাল ▁চোদ া ▁বলে ▁ত ▁মাদার ীর চোদ ▁বি শ্ ব কা পে ▁খেল ার ▁চ ান ্স ▁প াই ▁নাই ▁আস লে ▁মাদার ীর ▁উচিত ▁ছি লো ▁এ টা ▁বা ▁কর া ▁থেকে ▁নি ষ ে ধ ▁কর া ▁কি ন্ত ু ▁হালা য় ▁উ ল্ টা ▁ল াই ভ ে ▁ম ারা মার ির ▁ভ ি ড ি ও ▁করে ▁দি চ্ ছে । ▁কুত্তা ▁ত ▁পড় া ▁ লে খা ▁কিছু ▁করে ▁নাই ▁কেমনে ▁কি ▁আর ▁কর বো ▁আ স্ত া ▁একটা ▁বলদ ▁তা সক িন । পাপন রে ▁ক োন ▁মাই কে ▁গালি ▁দি লে ▁সু ন কে ▁পা ব ▁কে উ ▁জানেন ▁শালার ▁পুত ▁রান ান ▁আপ ▁এর ▁পু রস ্ কার ▁নাই ▁কেন । ▁বি শ্ বা স ▁কর েন ▁অন কে ▁কে ঁ দে ▁ছি ▁সা কিব ▁ভ াই য়ে ▁জন্য । ▁সালা ▁পাপন ▁তুই ▁ব ু ঝ বি ▁এ ব ার ▁পাপন কে ▁জুতা ▁ম ারা ▁দ র কার ▁ক ুক ু রের ▁বাচ্চা ▁আ ওয়া ম ী ▁ল ী গ ের ▁দাল াল ▁দে শ প ্র েম ▁নাই ▁পাপনের তা মি ম ▁জায় গ ায় ▁দ াড় ি য়ে ▁খেলতে ▁প ারে ▁না ▁ব ালের ▁খেল োয়ার ▁হইছে । ▁কুত্তা ▁পাপন প প ক্ ▁ন ৷ ▁সালা আর ▁জে ▁সালা য় ▁জ ারছি ▁গ ায় ▁ওরে ▁প ালে ▁আমি ▁ও খানে ই ▁ও র ▁চো খ ▁দ ুই টা ▁উ ঠ ায় ▁তা ম ▁সালা ▁বাইনচোদ ত ুর ▁মারে ▁কি ▁চুদ ছিল ▁নি ▁আ শ রা ফ ুল । স ালার ▁পুত চা ম চা ▁মায়রে ▁চুদি ▁গালি ▁দিয়ে ছে ▁তো ▁কি ▁হয়েছে ▁এক ট ু ▁গালি ▁দিয়ে ছে ▁বলে ▁ত োদ ের ▁গা য়ে ▁হ াট ▁লাগে ▁আর ▁আ মা দের ▁ন বী জি ▁কে ▁নিয়ে ▁যে ▁অনেক ▁কিছু ▁বলে ▁ঐ ▁সম য় ▁তোর া ▁কোথায় ▁ থা ক ছ ▁দাল াল ▁ রা পাপন ▁তো ▁জ োয় া ▁জ ীব নে ▁ও ▁খেল ে ▁না ▁সে ▁তো ▁কে স েনো তে ▁যায় ▁ম োল ার ▁জ ুস ▁আর ▁ত েলা পো কা ▁এর ▁সু প ▁খে তে ▁স াল ারে ▁ছ ির া ▁জুতা ▁দিয়ে ▁ম ারা ▁দ র কার । সালা ▁আ বাল সব ▁খানকির ▁প োলা ▁হ ির ন চি ▁এ গু লারে ▁ রা খ ছে ▁ক েরা ▁য ত সব ▁পাগল ▁ছাগল ▁ছেলে টা কে ▁হ ুদ াহ ুদি ▁হয় রান ি ▁কর া ▁হ চ্ ছে ম াল ুর ▁মা য়ের ে চোদ ্ দ আম ির ▁সা ব্বির ▁কে ▁বল তি ছে ▁চুতি য়া ▁বে হ েন চোদ এ সব ▁আ চোদ া ▁হ ু জু রের া ▁আ মা দের ▁ ধর ্ ম ▁ই স লাম ▁কে ▁হ াই জ ্যা ক ▁করছেন বী ▁কে ▁গালি ▁দি লে ▁কিছু ▁বল স ▁না ▁ন টির ▁বা চ্চ ারা ▁আর ▁তা কে ▁গালি ▁দি সে ▁কি ▁হইছে স ানি য়া ▁ম ির ্ জা কে ▁কি ▁চোদ ে ▁দি ছে ▁সা ব্বির !! ▁ব ালের ▁সা ংবা দি ক ▁এ ভা বে ▁শ ির োন াম ▁দি ছিস ▁ক ্যা !! ▁হ ্ল ার পো ▁হালা বা ংলাদেশ ী ▁গুলো ▁চ ির ক ালের ▁ক ান ▁ক াটা ▁কুত্তা । ▁হ াজ ার ▁গ ালা গ ালি ▁দি লে ও ▁শো ধর ান োর ▁ন য় । ▁এই ▁ ধ রনের ▁বাংলাদেশ ী ▁গ ুল োর ▁জন্য ই ▁আ মা দের ▁ভারত ী য় ▁বা ঙ ালি দের ▁না ম ▁ব দ না ম ▁হয় ▁য ত সব ▁ছ োট ▁ লো ক ের ▁দল । এই ▁পাপন ▁মাদার ▁চ োট ▁ন ান ্নু ▁স ুজন ▁এই ▁হালার া ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ ধ ং স ের ▁জন্য ▁য থে ষ্ট ▁। ▁ক োন ▁দে শে ▁এই ▁র কম ▁পা ও য়ার ▁দেখ ায় ▁পাপনের ▁মতো ▁। ▁য েন ▁সব ▁খেলোয় াড় ▁ রা ▁ও দের ▁গ ো লাম ▁। ▁ম নে ▁ রা খতে ▁হবে ▁আ মা দের ▁জন গ নের ▁টা ক ায় ▁স র কার ▁সব ▁কিছু ▁চ লে ▁। ▁সাকিবের ▁কিছু ▁হ লে ▁পাপন ▁মাদার ▁চ োট ▁তোর ▁খ ব র ▁আছে স ালার া ▁চোর পাপোন ▁দল ের ▁জ দি ▁কোনো ▁খ তি ▁হয় ▁তাহলে ▁তোর ে ▁জ বাই ▁কর বো ▁কু ও ার ▁বাচ্চা পাপন ▁মাগ ির ▁পোলারে ▁আমি ▁প াইলে ▁ও র ▁দ ুই টা ▁বি চি ▁গ েল ে ▁দ িত াম । মু শ ফ িক ▁কি ▁বাল ▁ব ালের ▁প্লে য়ার আ শ রা ফ ুল ▁গ েছে ▁তু র ▁মা ▁ও ▁ব োন কে ▁চুদ ার ▁জন্য ▁ক াং কির ▁পুত বে য়া দব ▁ল ুচ চা ▁খানকির ▁প োলা ▁রু বে লা ব ালের ▁খেল ও য়ার । পাপন ▁একটা ▁খানকির ▁ছেলে ▁অ র ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁চাই ▁চাই কি ছু ▁আ বাল ▁ই উ টি উ বে ▁প র্ন ▁দেখতে ▁আ সে ক িন্ত ু ু ▁স েটা ▁য খন ▁খ ু ঁ জে ▁প ায় ন াত খন ▁তারা ▁বি ড ি ও ▁প াইলে ই ▁ ড ি সল াইক ▁দে ও ! শালা ▁ব ালের ▁কি এ িকেট ▁খেল ে ▁বা দ ▁দেওয়া ▁হও কস ৌ ম্য ▁একটা ▁আ বাল ▁চোদ া ▁প্লে য়ার ▁ম ্যা চ ▁এ ▁টা ▁হ া হা হা হা ▁গরু চোদ া ▁পার পর ম্য ান ্স শা কিব ▁আ ই ▁লাভ ▁ই উ ▁আর ▁পাপন ▁কে ▁কে ▁জুতা ▁মার তে ▁চ ায় ▁ল াইক ▁দ েন ▁তারা সাব িব র ▁য খন ▁ব ্যা টি ং ▁এ ▁আ সে ▁ত খন ▁আমি ▁অনেক ▁ থা কি । ক িন তু ▁ভ াই ▁য খন ▁খারাপ ▁করে ▁ত খন ▁জুতা ▁মার তে ▁ম ন ▁চ ায় । সব ▁চ াম ছার ▁দল ▁ লো কটা কে ▁যে ▁ ধর ছে ▁এ টা ▁তো ▁গাজা খোর । এ কটা ▁বল ছে ▁তো ▁কি ▁হইছে ▁সালার া ▁দাল াল বাইন ▁চু দের ▁বাচ্চা ▁এই ▁গ ুজ ব ▁খ ব র ▁ক থায় ▁প াই ছে ▁আ শ রা ফ ুল ▁দু নি য়া ▁ছ েরে ▁চ লে ▁গ েছে ▁এই ▁চ ার ালের ▁বা চ্চ ার ▁পাছা ▁দিয়ে ▁গর মর ড ▁ ঢ ু কি য়ে ▁দি তে ▁হবে । আমি ▁ম নে ▁কর ি ▁সবাই ▁ভালো ▁খেল লে ও ▁জ াক ের ▁কি পার ▁কিছু ▁অ সা ধ ারণ ▁ক ্যা চ ▁আ উ ট ▁করেছে । এ জন ্য ▁ ঢ া কার ▁জ য়ে ▁বড় ▁অ বদ ান ▁তার ▁অ সা মান ্য ▁বলে ▁ম নে ▁কর ি ! ▁এ না মু ল ▁ব ালের ▁না ▁প ারে ▁ব ্যা টি ং ▁না ▁প ারে ▁কি পি ং ▁সালা ▁একটা ▁বো কা চোদ া ▁প্লে য়ার । সে ▁নি জে কে ▁হ ার্ ড হি টার ▁হ ি সে বে ▁যা হির ▁করতে ▁চ ায় ▁প্র ক ৃ তপ ক্ষ ে ▁সে ▁একটা ▁ফ া উল ▁আ বাল মার ্ কা ▁খেলোয় াড় । তা কে ▁ ঢ া কা ▁দল ▁থেকে ▁বা দ ▁দেওয়া ▁উচিত । মার ▁জ ল েনা ▁মা স ির ▁জ লে ▁কুত্তার ▁দল স ালার ▁পুত ▁এই টা ▁তুই ▁কোথায় ▁প াই লিল ু চ্চা পাপন ▁মাদার ছ দ ছি ▁ছি ▁দু ইট াই ▁কুত্তার ▁বা চ্ ছা পাপ ো ইন া ▁মাদার ▁চুদ পাপোন ্ দা ▁মাদার ি ফাল তু ▁কথা ▁না ▁বল লে ▁হয় ▁না , খ বি সম াদার ▁চোদ ▁তুই ▁ক তা ▁বলি স ▁না ওই ▁তোর ▁মারে ▁চ ূ দি সি লে টের ▁স বড ির ▁স ুদ ার ▁মাই ঝ ে ▁দ ুষ ▁আছে ▁বাই ন্ চুদ ▁সব আবাল ▁চুদা ▁প োলা প াইন পাপ োনের তো ▁ল জ ্ জা ▁নাই ▁ও কে ▁জুতা ▁মার লে ▁কি ▁হবে যত ▁গ ুলা য় ▁খেল ে ▁সব ▁গ ুল ার ▁মারে ▁চুদি ▁খানকির ▁প োলা গো ▁মাদার ▁চু দের া বো কা চোদ া ▁তো মার ▁কথ াই ▁তো ▁আমার ▁ভালো ▁লা গ তেছে ▁না । ক ্র িকেট ের ▁জায় গ ায় ▁তুমি ▁ত িস ্ত ার ▁প ানি ▁ম ি শি য়ে ▁দিস ো । স বাই ▁ব ু ঝ ে ▁ভ াই ▁। ▁পাপন ▁কুক্তার ▁বাচ্চা ▁জানোয়ারের ▁ক াজ । ▁পাপন ▁মাদার ▁চ োট সাল ারে ▁গ লায় ▁ ধ রে ▁বাহির ▁করে ▁দেওয়া ▁হ ুক ওয় ▁ক্রিকেট ের ▁কি ▁ব ু ঝ ে ফা উল ▁বা স্ট ার্ ড ▁পাপন দে ব ▁চ ৌ ধ ুর ী ▁আরে ক ▁বাইনচোদ মান ু ▁ষ ের ▁ম ু ▁খে ▁আ ঘ াত ▁কর া ▁হারা ম । ▁হালার া ▁তিন টাই ▁বল ▁দ ের ▁বাচ্চা এই ▁পাপন ▁জানোয়ারের ▁বাচ্চা ▁য ত ▁দ িন ▁আছে ত তো ▁দ িন ▁আর ▁খেলা ▁দেখ বো ▁না এ ▁মাগ ি ▁তুই ▁বা জ ারে ▁বা জ ারে ▁চোদ া ▁দে হ ্যা প িরে ▁সে ই ▁স ুদা ▁স ুদি ছে ▁ রে তু ই ▁মাদার চোদ ▁এক ▁না ম্ ব ার ▁চোর । খান কির ▁ছেলে ▁তোর াই ▁তো ▁দে শ টা কে ▁শ শ্ মান ▁বা নি য়ে ▁দিয়ে ছিস । পাপন ▁এই ▁অ ব ৈ ধ ▁ক ্যা স িন ো ▁থেকে ▁দ ৈ নি ক ▁হ াজ ার ▁টা কা ▁প ান । পাপনের ▁জুতা ▁দি য়া ▁প ি ড াম ো এই ▁মাগ ির ▁পুত ে দের ▁প ালে ▁ক োন ▁ক ুক ু রের ▁বা চ চা । আ গে ▁দে শের ▁গু লি কে ▁জ ুত ো ▁দিয়ে ▁প ি ট ালে ▁ভালো ▁হবে ▁বাই নচ ৌ দ রা ▁দে শের ▁টা কা ▁নষ্ট ▁করে ▁চোদ ার ▁খেলা ▁কর ▁এই ▁দে শের ▁মানুষ ▁এখন ▁ভা ত ▁খে তে ▁ভা ত ▁প ায় ▁না ▁। তু ই ▁তো ▁মাদার ▁চু * ▁ **** তর ▁মারে ▁ক ুক ু রে ▁চু ***** ▁আ ন ্ট ির ▁ছেলে । ভ ি ড ি ও ▁ ড ি লি ট ▁কর । শালা ▁খা টা স ▁সবাই ▁একটা ▁করে ▁র িপ োর ্ট ▁কর ু ন ▁আর ▁ক াজ ▁প ায় ▁না ▁এই ▁পাগল ▁গ ুল োর ে ▁ন েট ও য়ার্ কে ▁দেখ াতে ▁হয় কুত্তার ▁বা চ্ ছা ▁পাপন ▁ত রে ▁সা মনে ▁প াইলে ▁জান ে ▁মেরে ▁ফ েল তা ম পাপন ▁একটা ▁খানকির ▁পু লা ওরে ▁ লে ঙ টা ▁করে ▁ রা স্ত ায় ▁ছে ড় ে ▁দ িন ! ওরে ▁মাই রা ▁ফ েল বে ▁জন তা ! বাই ঞ ্ চুদ ▁হইলো ▁একটা ▁মাদার চুদ ভ ি ড ি ও টার ▁শ ির োন াম ▁ক োন ▁মাদার চোদে ▁ লি খ ছে ▁রুবেল কে ▁দি য় াই ▁তোর ে ▁চুদ ানো ▁দ র কার । তু মি ▁বাল ▁ব ু ঝ ▁ক ▁কে ▁ক লা ▁বা না ও ▁তো মা দের ▁মতো ▁ রা ▁আগে ▁ত োদ ের ▁কে ▁ব েন ▁ম ারা ▁উচিত পাপনের ▁বা ব ▁ভারত ▁আর ▁পাপন ▁শালা ▁একটা ▁চোর ▁গ াঁ জা ▁খা ওয়া ▁বাইনচোদ ▁এর ▁মতো ▁ রা জা কার ▁য তো ▁দ িন ▁আছে ▁ত তো ▁দ িন ▁বাংলাদেশের ▁এই ▁অ ব স্ থা ▁ থা ক বে সালা ▁এই ▁কারো নে ▁বলি ▁কা ঙ ্ গা দেশ ের ▁মানুষ ের ▁না ▁শু ধ ু ▁মা টির ও ▁দোষ ▁আছে ক ন ডম ▁দিয়ে ▁চুদ ব োর ু ▁ব েল ▁খান ▁কি ▁মা ▁ ঘ ির ▁ছে ▁ লে ▁ রে ▁হ া ▁তি ▁দি য়া ▁পুট ▁কি ▁ম ারা ▁ত ে ▁হ ▁বে সব ▁ক াজ ▁এই ▁সালা ▁পাপন ▁এর ▁তা কে ▁বিসিব ি ▁থেকে ▁বা দ ▁দিয়ে ▁মা স রা ফ ি ▁ভ াই ▁কে ▁দেখতে ▁চাই ▁বিসিব ি সালা ▁সে ই ▁লু চ্চা ▁ম ু খ ের ▁ভা ষা ▁কি ▁ব স্ত ির ▁ছে ল েল ▁চেয়ে ▁নি চ ের ▁জ াত ের পাপন ▁হালা ▁সকল ▁ন ে স্ট ের ▁ম ুল ম াদার ি ▁সা ব্বির ▁পাপন ▁মা দা চোদ ের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁বিসিব ি ▁থেকে । মাদারচোদ ▁ রা ▁ লে গে ছে ▁ক্রিকেট ▁টা ▁নস্ট ▁কর ার ▁জন্য অ ই ▁বাইনচোদ ের ▁বাচ্চা ▁এই ▁চোদ াই ন্ন া ▁ভ ি ড ি ও ▁আর ▁বা না ব িন া । সাকিব কে ▁সবাই ▁ম িস ▁করবে ▁। ▁কি ন্ত ু ▁ত োদ ের ▁মত ▁ফ াল তু ▁ই উ ট িব ার দের ▁সা মনে ▁প াইলে ▁বাঁশ ▁দিয়ে ▁দ িব ▁হারা ম ির ▁বা চ্ ছা ▁। ▁সা কিব ▁প র ▁প র ▁টি ▁ভু ল ▁করেছে ▁। ▁ব ার ▁কি ▁করে ▁ভু ল ▁হয় ▁স স্ত া ▁জন প ্র িয় তা ▁প ে তে ▁চ াও ▁দ ুজন ▁ম ি লে ▁তা সক িন ▁ব ুক া ▁চোদ ারে ▁মার ▁বা নচোদ ▁তা সক িন । পা কি স্ত ান ▁আসল ▁কথা ▁থেকে ▁শালার ▁ ধ কা বাজ ▁ই উ টি উ ব ার পাপন ▁সালার ▁পুত ▁তোর ▁কারণে ▁দে শের ▁কোটি ▁মানুষ ▁ক াঁ দে পাপন । ▁চোদ া কুত্তার ▁বা চ্চ ারা ▁জন গ ণ ের ▁টা কা ▁খে য়ে ▁বে শী ▁বে ড় ে ▁গ েছে ▁স ারা ▁জ ীব ন ▁নি ষ ি দ্ধ ▁কর া ▁উচিত তোর ▁মা থা ▁পাগল পাপনের ▁চোদ ্ দ ▁গ ুষ ্ট িকে ▁চোদ ার ▁দ র কার পাপন ▁হালা য় ▁পা ক্ কা ▁অ ভ িন েতা । এই ▁ছাগল কে ▁কি ভা বে ▁প ছ ন্ দ ▁কর ল ▁হেপি !! ▁দেখ লে ই ▁থ ু ▁দি তে ▁ই চ্ ছে ▁হয় , ▁হারা ম ী ▁রুবেল , ▁ফ কির ের ▁বাচ্চা । ▁জ েল ে ▁প র িব ার ▁তোর া ▁সবাই ▁জান া ▁দ র কার । আ ওয়া ম ী ▁ল ী গ ▁ক ্ষ মত ায় ▁ থা কা ক ালে ▁সব কি ছু ▁হ তে ▁প ারে ▁খানকির ▁য ত দ িন ▁ব িদ ায় ▁না ম িব ে ▁ত ত দ িন ে ▁দে শ ট ারে ▁ ধ ্ব ং স ▁করে ▁ফ েল বে মু স ফ িক ▁ক োন ▁চে টের ▁বাল ▁জে ▁গালি দি লে ▁এ ম োন ▁হবে ▁জ খ োন ▁ রা সু ল ▁কে ▁নিয়ে ▁বা জে ▁কথা ▁বলে ▁ত খ োন রুবেল ▁তুই ▁জ িনি স ▁ রে ▁মাদার ি ▁ছি ▁চুদ াইস ▁না ▁হ া হা হা সা ব্বির ▁এর ▁না ম্ ব ার ▁আছে । ▁সবাই ▁ক ল ▁দি য়া ▁মাদার ি চ্ চোদ ▁ রে ▁ম িস ড ▁ক ল ▁দ েন । ব ালের ▁নিউজ ▁সম ্প ্র চ ার ▁করে ▁সম য় ▁টি ভ ি ▁বাল , ক ্র িকেট ার ের ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁সব ▁আজ ায় ▁খ ব র ▁চ ালা য় চুদ া চুদ ি ▁কর ার ▁সম য় ▁ক োন ▁মাগ ি ▁ক য় না ▁প রে ▁আ ই সা ▁ম ি ড ি য়া ▁কাছে ▁ক য় ▁ব ু ঝ িন া ▁বাল ▁কি সে ▁ লো ভ ো ▁করে । কুত্তার ▁প ে টে ▁ ঘ ি ঁ ▁স য় ▁না । আমি ▁এখন ো ▁হ ত বা ক , রুবেল ▁এর ▁মত ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁কেমনে ▁জ াত ী য় ▁দ লে ▁ রা খা ▁হয় সা ব্বির ▁বা ন্ ধ ীর ▁পুত ,,,,,, মু শ ফ িক ুর ▁র হি মকে ▁নি য়া ▁বা জে ▁কথা ▁বল ার ▁অ প রা ধ ে ▁এই ▁বাইনচোদ কে ▁ রা ম ▁প ্যা দান ী ▁দেওয়া ▁হোক । ম াদার চ ান ▁ত রে ▁কুত্তার ▁সাথে ▁তু ল না ▁করলাম খান কির ▁প লা ▁সা ংবা দি কম াদার চুদ ▁ব স্ত ির ▁পু লা ▁বড় ▁ লো ক ▁হয় ছে ▁ত াই ▁এই ▁অ ব স্ থা । ওর ▁শ াস ্ত ি ▁কম ▁হ য়ে ▁গ েছে । সালা ▁পাপন ▁মানুষ ▁হ ি সে বে ▁শয়তান ▁ও ▁চোর ▁ ধান ্ দা ▁বা জ হ ায় রে ▁ম ু সল মান ▁ন বী কে ▁গালি ▁দেয় ▁ক োন ▁মা তা ▁ব ্যা থা ▁নাই ▁আর ▁ও ▁কি ▁বল ছে ▁তা ▁নিয়ে ▁এত ▁মা তা ▁ব ্যা থা ▁ত াই ▁আমরা ▁গরু ▁খা ওয়া ▁ম ু সল মান তু ই ▁মাগ ির ▁পু লা ▁পাপন কে ▁প াইলে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁দে বো ▁মাগ ির ▁পু লা কুত্তার ▁বাচ্চা ▁পাপন ▁তুই ▁একটা ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান কুত্তার ▁বাচ্চা ▁পাপন ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁তোর ▁সম য় ▁ক মে ▁আস তাছে পাপন ▁হ লো ▁মাদার ি চ োর ▁এর ▁বড় ▁গ লা ▁চোর ▁সালা মু শ ফ িক ের ▁জ ার্ সি ▁পড় া ▁হালা য় ▁প্র ফ েশ ন াল ▁গ ্যা ঞ ্ জা খোর মাগির ▁পুত েরা ▁গালি ▁দিয়ে ছে ▁তা তে ▁কি ▁হয়েছে আ ফ গ ান িস ্ত ান ▁কে ▁য ারা ▁ছ োট ্ট ▁দল ▁বলে ▁অ প মান ▁করে ▁বি শ্ ব কা প ▁এ ▁আ ফ গ ান িস ্ত ান ▁কে ▁হ ার ান োর ▁প রে ▁অনেক ▁ম জা ▁নি ছে ▁তারা ▁কোথায় ▁ম ু শ ফ িক ুর ▁র হি ম ▁মাদার চোদ ▁বে শী ▁লা ফ াই ছে । ▁আজ ▁ল জ ্ জা ▁লাগে ▁না ▁বছ র ▁য াব ত ▁ট ে স্ট ▁খেলা ▁দল টা ▁টা ▁ট ে স্ট ▁খেলা ▁দল ের ▁সাথে ▁প ারে ▁না । ▁কোথায় ▁মাদার চোদ ▁ম ু শ ফ িক ুর ▁র হি ম ! ব ু ঝ লাম ▁গালি ▁দি ল ▁প্র মান ▁কোথায় ▁সে টার ▁ছেলে ▁টা ▁ব ার ▁ব ার ▁বল তাছে ▁গালি ▁দেয় ▁নাই ▁আর ▁ম ু শ ফ িক ▁আমার ▁কি ▁ব ালের ▁খেলোয় াড় ▁যে ▁তা কে ▁গালি ▁দেওয়া ▁যা বে ▁না ▁ফ াল ত ুর ▁কার নে ▁অনেক গ ুলো ▁ম ্যা চ ▁হারছি পাপন ▁দাল াল কে ▁জুতা ▁ম ারা ▁উচিত স ালার ▁পুত ▁পাপন রে ▁দে শ ▁থ াই কা ▁তারা ওর ▁পাছায় ▁আগে ▁ব ্লে ট ▁দি য়া ▁চ ির ব ▁তার পর ▁ল ব ন ▁ম রি চ ▁দ িব মা থা ▁উ চু ▁কর ার ▁কথা ▁বলে ছে ▁এ টা তো ▁আর ▁খারাপ ▁কিছু ▁বল েন ি ▁শালা ▁বাই ন চুদ ▁বলে তো ▁আর ▁গালি ▁দেয় নী ▁ম ালি ক ের ▁চেয়ে ▁ক াম ল ারা ▁লা ফালা ফ ি ▁বে শি ▁কর তাছে ▁য ারে ▁বলে ছে ▁সে তু ▁ম নে ▁হয় ▁ক ্ষ মা ▁করে ▁দিয়ে ছে পাপনের ▁পাছায় ▁স ি দ্ধ ▁ ড িম ▁পুরা ▁হোক । বে শি ▁বড় লো ক ▁হ তে ▁চ ায় ▁মাদার ▁চোদ গে ▁লা খ ▁তো ▁দ ূ রের ▁কথা ▁চ ার ▁টা কা ▁ও ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ন য় রুবেল ▁তোর ▁ব ু ন কে ▁চুদ ছে , ▁সালার ▁পুত পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ লো কটা ▁ভ াল ▁না ▁এ ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট কে ▁ ধ ্ব ং স ▁আমি ▁প্র ধান মন ্ত ্র ীর ▁কাছে ▁একটা ▁অন ুর ো ধ ▁করবে ▁বিসিব ি ▁থেকে স ালার ▁প োলা ঢ া কার ▁মে য়ে দের ▁ভ ুদ ার ▁ ঝ ালা ▁ম ি টা য় ▁দি ছি । ▁কেমন ▁লা গ ছে ▁ ঢ াক াই য়া ▁মাগ ির া ▁উ ত ্ত র ▁দে । লা ফা ▁এই ব ার ▁দু ধ ▁গ ুলা ▁না চা য় ▁না চাই আ ল হা মদ ু লিল ্লা হ ▁ ঠ িক ▁হয়েছে ▁শালা ▁কু ও ালী গ ▁সা কিব ম াদার চুদ েগ োর ে ▁ ধ রে ▁কুত্তার ▁মত ▁প েট ানো ▁উ চি ৎ । ▁ম ু শ ফ িক রে ▁গালি ▁দি ছে তো ▁কি ▁হইছে ▁সে ▁কি ▁আ ল ্লা হ র ▁ফ েরে শ তা ▁না কি ▁ছেলে টা কে ▁দেখ ে ▁ভ দ ্র ▁ম নো ▁হ চ্ ছে ▁গ াঁ জা খোর ের ▁দল ▁তার ▁উপ র ▁অ ন্য ায় ▁অ ত্য াচ ার ▁কর লো ▁আমার ▁ম তে ▁এই ▁ছেলে টার ▁কাছে ▁তাদের ▁ক ্ষ মা ▁চ া ওয়া ▁উ চি ৎ । আর ▁ঐ ▁টা ▁ক ল ▁দে য়া ▁হয় ▁নাই ▁শু ধ ু ▁মা এ ▁এস এ ম ▁কর ছি লো ▁সা কিব ▁র ি প্ লাই ▁করে ▁নাই ▁আর ▁মা দা ▁চুদ ▁পাপন ▁এখন ▁কথা ▁বল তে ▁আছে ▁কার ণ ▁মা দা চুদ ▁পাপন ▁এই ▁কথা ▁বল তে ▁আছে ▁তার ▁গু টি ▁বা জি ▁ব ন্ ধ ▁হ য়ে ▁যা বে ▁ত াই ▁সা কিব ▁কে ▁নি ষ ি দ্ধ ▁করে ▁দি ছি ▁মা দা চুদ ▁পাপন তোর ে ▁জুতা ▁মার ▁উচিত ▁বাইনচোদ মা শ রা ফ ি ▁তো ▁কিছু ই ▁করতে ▁প ারেন াই ▁ত াই ▁সাব্বিরের ▁উ দ য াপন ▁স হ ্য ▁হয় ন াই পা পু ইন ্যা ▁মাদার ▁চুদ ▁ম ু লে ▁টিম টা ▁শ ে ষ গ াজা ▁খ ুর ▁দাল াল ▁খান ক ীর ▁পু লা ▁চ াম ছা ▁কিছু ▁দাল াল ▁ছেলে টা ▁কে ▁শু ধ ু ▁শু ধ ু ▁হয় রান ি ▁কর লো আ শ রা ফ ুল ▁শ ে ষ অ ত ঃ পর ▁সা কিব ও ▁শ ে ষ মাগ ীর ▁বাচ্চা ▁পা প্ পন মু স ফ িক ▁কি ▁আমার ▁বাল হ ালা ▁তোর ে ▁সব ▁বল তে ▁হবে । । । । ত াইলে ▁তোর ▁ক াজ ▁কি । । । তু ই ▁আ ছিস ▁কি ▁জন্য । । । না টের ▁গ ুরু ▁পাপন ▁পাগল মাগির ▁পুত ▁পাপন ▁তোর ▁মাইরে ▁চুদি কুত তার ▁বাচ্চাদের ▁ভা ব ▁দেই খা ▁আর ▁বা চ িনার ু বেল ▁একটা ▁গা ঞ ্ জা ▁খ োর ▁দেখতে ▁গা ঞ ্ জু ট ্ট ি ▁মত ▁লাগে ▁হালা ▁একটা ▁ফ ক িন ্ন ির ▁পুত ু মি ▁এখন ▁ও ▁বল ▁ব য় ▁দে শের ▁জন্য ▁না ▁খ েই লা ▁দে শের ▁কথা ▁চিন্ত া ▁না ▁কই রা ▁এখন ▁সব ▁শালার া ▁টা কার ▁প িছ নে ▁ ছু টা ▁শু রু ▁করছে ▁পাপন ▁বল েন ▁ক্রিকেটার ▁বল েন ▁সবাই । পা শের ▁দে শ ▁ই ন্ ড ি য়া ▁বা ▁অ ন্য ▁দে শের ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁আর ▁দে শের ▁প্র া তি ▁ভালো বা সা ▁নি য়া ▁খেলা ▁চো খে ▁পড় ার ▁মত ল ুচ্ চ ার ▁হ া ফ ে জ রুবেল ▁ ১ ন ং ▁বাইনচোদ গ াজা ▁খে য়ে ▁কথা ▁বলি স ▁না কি ▁সালা ▁এর কম ▁আ লট ু ▁প ালট ু ▁বি ড ি ও ▁বা ন াবি ▁না খান কির ▁প োলা ▁তোর ▁মারে ▁চোদি ▁ক ৈ ▁রুবেল ▁গ ান ▁ক ৌ ছে পাপন ▁হালার ▁পুত ব ্যা ড লাগ ▁ব লায় ▁কি ▁সম ো স্ সা ▁খানকির ▁প োলা ▁ম ু শ ফ িক ▁লা খ ▁টা কা ▁ব েত ন ▁না ও ▁তো মার ▁মা ▁ব োন ▁চোদ াইন া ▁টা কা ▁কুত্তার ▁বা চ্চ ারা ▁হ ং ক ং ▁ব ার মু ড ার ▁মত ▁দল ের ▁সাথে ও ▁পার িস ▁না ▁কুত্তার ▁চোদ া ▁পা ব লি ক ের ▁টা কা ▁খা ও ▁ব উ ▁প ালো ▁আর ▁এক ট ু ▁খারাপ ▁বল ্লে ই ▁সা উ য় ায় ▁লাগে ▁লা খ ▁টা কা ▁মাদার ▁চোদ ▁ওই ▁চ াম চা ▁কত ্ত ার ▁বাচ্চা ▁চ াম চা মি ▁ব ন্ দো ▁কর বান দির ▁পু লা ▁তর ▁ব ৌ উ ▁রুবেল ▁নিয়ে ▁গ ান ▁গ াই ছে । পাপন ▁কে ▁জুতা ▁ম ারা ▁উ চি ৎ পাপ ই ন্ন া ▁ব েস ্যা ▁মাগীর ▁পোল ার ▁হো গা ▁দি য়া ▁গ রম ▁ ড িম ▁দেওয়া ▁উ চি ৎ । ইন ্ ড ি য়ার ▁ ঘ ু স্ট ি ▁চুদ ির ু বেল ে ▁ছে হ ারা ▁প াগ লে ▁মত ▁ব স তি ▁পোল ার ▁মত ▁চ াগল পাপনকে ▁জুতা ▁নি ক্ষ েপ ▁কর া ▁হোক । হ ায় রে ▁পাপন ▁তুই ▁আস লে ▁কুত্তার ▁বা চ্ ছা শালা ▁ম ু শ ফ িক ▁ক োন ▁চে টের ▁বাল খান কির ▁পু ল ারা ▁ত দের ▁কি ▁খ াই য়া ▁ক োন ▁ক াজ ▁নাই ভাল ▁ম ু শ ফ িক ▁কে ▁গালি ▁কি ▁বাল ▁হইছে ▁হে ▁ক োন ▁হ ান ের ▁প্র ে সি ড েন ্ট ▁আর ▁সব ▁বা ন্ দির ▁পুত ▁দ ের ▁ভা ব ▁দেই খা ▁ম ন ড া ▁কই তাছে ▁ভ ি ড ি ওর ▁ভ িত রে ▁ ডু ই কা ▁পুটকি ▁মার ি ▁সালার ▁পোল ারা পাপন ▁ক ুক ুক ের ▁বাচ্চা ▁তো কে ▁জ ো তা ▁প ি ট ▁কর বো ▁ত ই ▁খ রা তি ▁আ ছি লি ▁আ খন ▁তুই ▁আ তো ▁ব রো ▁ক িবা বে ▁হ য়ে ছো থ সব ▁দাল াল তোর ▁পুটকি ▁চুদি ▁শ ালি ! খান কির ▁বাচ্চা ▁পাপন ▁তুই ▁ক ঠ িন ▁না টক ▁বা জ তোর ▁বা পে ▁তোর ▁মা কে ▁যে ▁সম য় ▁চোদ ে ▁ঐ ▁সম য় ▁তোর ▁বা প ▁ম ি থ ্যা ▁কথা ▁বলে ▁তোর ▁মা কে ▁চোদ ছিল আর ▁সে ই ▁চুদ ার ▁ফ সল ▁হ লি ▁তুই ▁খানকির ▁প োলা ▁পাপন পাপনের ▁ই চ্ ছায় ▁যদি ▁সা কিব ▁নি ষ ি দ্ধ ▁হ তে ▁প ারে তা হলে ▁কোটি ▁মানুষ ের ▁কথা ▁পা প কে ▁জুতা পি টা ▁করে ▁আজ ীব নের ▁জন্য ▁ক্রিকেট ▁ব োর ্ ড ▁থেকে ▁বাহির ▁কর া ▁হোক ! ছাগ লা মি ▁ছ াড়া ▁নিউজ ▁কর া ▁যায় ▁না ! ▁আ ব ুল !! ▁ছি ▁ছি ▁ছি । ▁এ রা ▁না কি ▁জ াত ী য় ▁দল ের ▁খেল োয়ার । ▁আমার ▁ম নে ▁হয় । ▁এ দের ▁জ ুত ো ▁প েটা ▁করতে ▁করতে ▁দল ▁থেকে ▁বা দ ▁দেওয়া ▁উ চি ৎ । ▁না তো ▁দল ের ▁ক ল ঙ ▁এ রা । ▁রুবেল ের ▁ ধ োন ▁গ ড়া ▁পু ছে ▁কে টে ▁দি তে ▁হবে । ▁আর ▁হ ্যা প ির ▁গ ুদ ▁ব েলা ক ▁ট েপ ▁মার তে ▁হবে । ▁দ ুজন ার ▁র স টা ▁কম ▁ছিল ▁না । ▁হ ্যা প ির ▁গ ুদ ▁ক ূ ট ▁ক ুট ▁কর ছিল । ▁রুবেল ▁চুদ ে ▁স াই জ ▁করে ▁দিয়ে ছে । ▁এখন ▁ক ান না ▁কা টি ▁করে ▁লাভ ▁ন েই । আব ার ▁রুবেল ের ▁সাথে ▁দেখা ▁কর বি ▁তোর ▁আ ব ার ▁গ ুল ▁মার বে । এক ব ার ▁শ ি ক্ষা ▁হয় নি ▁আ ব ার ▁চোদ া । ▁খ াবি ▁বলে ▁ লে গে ছি ▁য াই হো ক ▁হ ্যা পি ▁তো মার ▁ম ু খে ▁কি ▁দ াগ ▁আছে ▁তুমি ▁শয়তান ের ▁ রা স ত ায় ▁থেকে ▁চে হ ারা টা ▁ই বল ী শের ▁মতো ▁হ য়ে ▁গ েছে । ▁আ ল লার ▁ রা স ত ায় ▁ থা ক লে ▁চে হ ারা ▁ন ুর ান ী ▁হয় । ▁আপু ▁তো মার ▁না ম ব ার টা ▁দ াও ▁অনেক । ▁কথা ▁আছে । কুত্তার ▁বা চ্ ছা ▁পাপন ঐ ▁মাদার ▁চুদ ▁কি ▁ লে খ চি স তোর ▁কি ▁ব ালের ▁র াগ ▁পাপন ম াদার চুদ তো কে ▁সাকিবের ▁বাল ▁ফ াল ান োর ▁কা জে ▁দ িব ো বান দির ▁পুত ▁আর ▁ক োন ▁নিউজ ▁পা স না ... ▁ক ল কা তার ▁দাল াল ▁এই ▁দে শে ▁চ া কর ি ▁করে ▁এই ▁দে শের ▁ব দ না ম ▁র িপ োর ্ট ▁প্র কা শ পাপন ▁মাদার চুদ হা উ র ▁প োলা ▁টাইটেল ▁ ঠ িক ▁কর ▁ভ ি ড ি ও খান কির ▁পোল ারা ▁চ াম চ ার ▁দল ▁ লো কটা ▁নি দো শ কু য়ার ▁ব ্যা ঙ ▁স াগ রে ▁পড় লে ▁যা ▁হয় । তর ৷ ▁মারে ৷ ▁তুই ৷ ▁চুদ ৷ ▁মাগ ির ৷ ▁পো ত পাপন ▁শ াল ারে ▁জুতা ▁মার ার ▁দ র কার শালা ▁মদ ▁খা ▁মানুষ ▁হ ▁অ ম ানুষ ▁এর ▁বাচ্চা শা ব্বির ▁ রা হা মান ▁খানকির ▁ছেলে ▁মা ঠ ে ▁তো ▁খেলতে ▁য াও ▁না ! ▁মে য়ে ▁দেখতে ▁য াও আম াকে ▁কে উ ▁কার া ফ ▁বা ব েন ▁না ▁আমি ▁গালি ▁দি মি ▁পাপন ▁কে ▁পাপন ▁ত রে ▁আমি ▁জুতা ▁দি য়া ▁বা ড় িই য় াই য়া ▁তর ▁মার ▁ফ ু ন্ দে ▁দি ▁হ ার াই তা ম ▁কুত্তার ▁বাই চ্চা এই ▁ক ্যা স িন ো খোর কে ▁আজ ীব ন ▁নি ষ ি দ্ধ ▁কর া ▁হোক লা থি ▁মার ▁মাদার চোদ ▁দ ের কে । ম ানুষ ▁খ াই তে ▁পারেনা । হ েরা ▁লা খ ▁লা খ ▁টা কা ▁দাবি ▁করে । ব ন্ ধ ▁কর েন ▁ব ালের ▁খেলা । যে ▁বাল ▁ক াপ ▁জ িত তেছে ▁ও রা । সা ধ ারণ ▁মানুষ ের ▁টা কা ▁দি য়া ▁ও দের ▁ব েত ন ▁চ ল ানো ▁হয় ▁একটা ▁ক াপ ▁উপ হার ▁দি তে ▁প ারে ▁নাই । শা মি মের ▁মতো ▁আ চোদ া ▁কমেন্ট ার ি ▁ছ াড়া ▁কি ▁চ ল েনা মাগির ▁পুলাম াল ▁খ াই ▁আ ব ালের ▁মতো ▁ভু ল ▁বাল ▁ব কি শ শে ষ ▁প র ্য ন্ত ▁স ানি য়া ▁ম ির ্ জা কা ং কির পুত ▁পা প ই ন্ন ার ▁তর ▁ম রে ▁চ ুত ুই ▁ম ারা জা ছ ▁না ▁কেন ▁মাগীর ▁পু ল ান াস ির ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মাদার চোদ ▁শু ভ ▁যে ▁কথা ▁বলে ছ ▁ ঠ িক ▁ও র ▁মা ▁ও র ▁একটা ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ▁না ▁হ লে ▁সব ▁ফ োন ▁আ লা প ▁করতে ▁প ারত ▁না ▁সে আ ই ▁কুত্তার ▁বা চ্ ছা ▁তুই ▁রুবেল ▁বাই ▁নি জে ▁করছে ▁বল ্লি ▁কেন ও কে ▁কুত্তা ▁দি য়া ▁চুদ ানো ▁হোক । ক ুক রের ▁বা চ চা । জ ুতা ▁দি য়া ▁মার বো । রুবেল ▁বে য়া দব না টক ▁হ ণ ্ ড া ▁শ িন ে ▁হালার ▁ ঘ রে ▁হালা এ খানে ▁দেখ ি ▁খানকির ▁পোল ারা ▁প্র ের ্ ম াস ▁হ োয়ার ▁ল াই গা ▁এ মন ▁ক োর ে ▁এই ▁ লো কটা কে ▁হয় রান ি ▁ক োর তেছে ▁জ ার্ চি ▁প রা ▁মাগ ির ▁পুত তো ▁হ ির ন ছি ▁খানকির ▁পোল ার ▁প োলা টা ▁ব ার ▁ব ার ▁ক ছ ম ▁ব োল তেছে ▁তার ▁প রও ▁হয় রান ি ▁ক োর লি ▁কেন ▁মাগ ির ▁পুত ▁ত গ োর ে ▁ম ুর সি ক ▁ভ াই ▁কিছু ▁দ িব ে ▁ম নে ▁হয় ড ি সল াইক ▁দেওয়া ▁কুত্তার ▁বাচ্চা গু লার ▁ছ বি ▁আ ই ড িস হ ▁প্র কা শ ▁চাই আ ল ্লা হ ▁এই ▁প ে ড ▁ম ডু র ▁বি চ ার ▁কর ুক । ▁সালা য় ▁ রা স্ত ায় ▁প ই রা ▁ম রু ক । ▁ক্রিকেট ▁বো ড ▁থেকে ▁বা দ ▁হ ক । ▁সালা ▁আ ব ালের ▁আ বাল ▁খানকির পু লা ▁তোর ▁মা ক্ কে ▁চুদি । ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁তোর ▁মা কে ▁নিয়ে ▁গ ি য়ে ▁খেলতে ▁বল গা । ▁তো কে ▁কি ▁ব ু লি ▁গালি ▁দি আ রে ▁ও ত ▁গালি ▁দিয়ে ছে ▁তার ▁বাল ▁চি ড় ি লা ও ▁পাগল র ▁বা চ চ াইন ▁ম ু শ পি ক ের ▁কা চে ▁তু মা দের ▁ব োন ▁বি য়া ▁দ িত ায় নি শালা ▁মাগ ির ▁দাল াল ▁কুত্তা ▁হারা মি ▁হ াই ▁ও য় ান পাপোন ▁স হে ব ▁আমরা ▁আপন াকে ▁অনেক ▁ভালো বা সি ▁আপন ে ▁স কিব ▁আ ল হ াস ান ▁ভ াই ▁কে ▁দ লে ▁ফ ির ি য়ে ▁ন ্য ন ▁ত ান া ▁হো লে ▁দে শের ▁হো গা ম ারা ▁যা বে এত ▁চুদা চুদির ▁খা য়ে স । । ▁শালা ▁মাগ া ▁মাগ ি ▁দ ুই টা ফ ক িন ্ন ির ▁বাচ্চাদের এত ▁টা কা ▁ থা কতে ও ▁ম ন ▁ভ রে ▁না । ▁কি ▁ফ ্যা শ ন ▁এক ▁একটা ▁খেলোয়াড়দের ▁ও ▁তাদের ▁প র িব ার ▁এর । । । আর ও ▁টা কা ▁দ াও আর ▁দে শের ▁ক োন ▁উ ন্ন ত ির ▁দ র কার ▁ন েই । । ▁মা শ রা ফ ি ▁বা দে সব গু লা ▁নিজেদের ▁ ঝ ুলা ▁ভ ার ি ▁কর া ▁নিয়ে ▁ব ্যা স্ত । । । স ম্ মান ের ▁খ াত িরে ▁কিছু ▁বল লাম ▁না ▁ভারত ▁স ির িজ ▁যদি ▁হয় ▁আর ▁বাংলাদেশের ▁অ ব স্ থা ▁যদি ▁খারাপ ▁হয় ▁তাহলে ▁সা কিব তা মি ম মু শ ফ িক ের ▁কি ▁অ ব স্ থা ▁হবে ! ▁জুতা ▁নি য়া ▁ রে ড ি ▁ থা ক বে ▁সবাই ▁ব িম ান ব ন্ দ রে দ ুর ▁সালা ▁বাই ঞ ্ চুদ ▁ই উ টি উ ব ার আম াদের ▁দ র্ শ ক ▁মাদার চুত ▁কম ▁না ওর ▁জ ন্ ম ▁ব স্ত ি তে ▁হইছে ▁আমি ▁স িউ র । ▁মা সে ▁কি ▁বাল ▁হবে ▁আজ ীব ন ▁কর লে ও ▁ক োন ▁যায় ▁আস েনা । ▁আ মা দের ▁দে শে ▁প্র তিভ ার ▁অ ভাব ▁নাই । শ ালার ▁পো ▁পাপন ▁তুই ▁একটা ▁ম াল ছেলে ▁মানুষ ▁ই ন জ য় ▁করবে ই ওর ▁মা ▁আর ▁ব োন রে ▁সবাই ▁গ ন হ ারে ▁চোদ েন সা ব্বির ে ▁মারে ▁চ ূ দি পাপন ▁হালা য় ▁মাদার ি পাপন ▁সালা ▁একটা ▁দুর ্ন িত ির ▁গু ড া উ ন । ▁দে শের ▁স র কার ▁তা কে ▁সা হ াজ ্য ▁করে আর ▁স ৌ ম্য ▁চুদ ির ভ াই ▁এই ড া ▁একটা ▁শ ট ▁খেল ্লি ▁জ াত ী য় ▁টিম ের ▁ও প েন ার ▁হ য়ে ▁আর ▁ক বে ▁খেলা ▁শ ি খ ব িন া ▁জ েন েই ▁আ ব ালের ▁মতো ▁কথা ▁ব লা ▁উ চি ৎ ▁না ক ্র িকেট ার দের ▁আগে ▁জন গ নের ▁কাছে ▁চ লে ▁আস ছে ▁তুমি ▁শালা বা ব ু ▁চোর । ▁তুমি ▁এ ব ং ▁তো মার ▁ছে লা ▁প েল ার ▁পদত্যাগ ই ▁বিসিব ির ▁উ ন্ন তি । ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ের ▁উ ন্ন তি । তার জন ও ▁ক াদ তে ▁হ ল ▁তা স কী নের ▁শালা ▁পাগল সা ব্বির ▁ব ালের ▁খেলোয় াড় ▁কোনো ▁ক াম ের ▁না , কে ▁কে ▁পাপনের ▁মায়রে ▁চোদ তে ▁চ াও ▁তাহলে ▁ল াইক ▁দ াও মু স পি ক ের ▁মায়রে ▁আমি ▁চুদি ▁হে ড াম ▁ থা ক লে ▁কিছু ▁কর ি ▁দেখা পাপন ▁হালা য় ▁নি জে ই ▁বড় ▁একটা ▁জ ু য়ার ু পাপন ▁ভা জা ▁হ চ্ ছে ▁মাদার চোদ ▁দ ুই ▁ন ম্ ব র ▁মাদার চোদ ▁ন ান ন ুদ র্ শ ক ের ▁সাথে ▁য ারা ▁খারাপ ▁আ চ রন ▁করছে ▁সব ▁ক য় টা ▁ক ুক ু রের ▁বাচ্চা ▁আর ▁র বি ▁না মের ▁ক ুক ু রের ▁বাচ্চা ▁গ াঁ জা ▁খ োর ▁ই য়া বা ▁খ োর ▁ফ েন সি ড িল ▁খ োর ▁অনেক ▁খারাপ ▁আ চ রন ▁করছে ▁গ াঁ জা ▁খ োর ▁কি ভা বে ▁গ ্য ালার ি তে ▁আ সে ▁দ র্ শ ক ▁ভালো ▁খারাপ ▁ম ন্ত ব ্য ▁করতে ▁প ারে ▁এতে ▁দোষ ের ▁কিছু ▁ন েই ▁ !!! পাপোন ▁হারা ম ▁জা দা কুত্তার ▁ব চ্ ছা ▁পা পোন ▁কে ▁গু নো ▁প ি ট োন ি ▁দেওয়া ▁দ র কার কুত তার ▁বাচ্চা ▁পাপনের ▁পদ ত ক ▁চাই মু শ ফ িক ▁আমার ▁বাল ▁সালার ▁মাদার ▁চোদ ▁ম ু শ ফ িক হ ালার ▁পুত ▁পাপন হ ্লা ▁ন মর ুত ▁ফ েরা উ ন ▁ও ▁এত ্ত ো ▁বড ▁দো খা বাজ ▁ছিল না !! হ ঠ াও ▁পাপন ▁বা ছা ও ▁ক্রিকেট যে ▁চোদ া ▁খা ও য়ার ▁সে ▁ত ▁চোদ া ▁খ াই বে ই ▁ ,, রুবেল ▁ভ াই , আমি ▁তো ম াকে ▁সা প োর ্ট ▁কর ি , ▁মে য় েরা ▁য খন ন ▁ রা স্ত ায় ▁র ঙ ▁ ঢ ং ▁কই রা ▁বে ড় ায় ,, ত খ নেই ▁ত ▁ম নে ▁ক য় ,, ▁শ াল িরে ▁এখন ি ▁ফ েল াই য়া ▁চুদ িব াই ঞ ্ চোদ ▁পা প ই ন্ন া ▁চুদ ানির ▁পু লা মাগির ▁বাচ্চা য় ▁অ ▁মানুষ ▁ভ াই ▁পাপনের ▁পত ন ▁চাই এখ ান ▁থেকে ▁শ ি ক্ষা ▁ন ে ওয়া ▁উচিত ▁বাংলাদেশ ▁গ ভার মেন্ট ▁কেন না ▁ব ঙ ্ গ ব ন্ ধ ু ▁বি পি এ ল ▁দেওয়া তে ▁ব র ্ত মানে ▁ক োন ▁পা ব লি ক ▁ক্রিকেট ▁দেখতে ▁আ সে ▁না ▁এখন ো ▁সম য় ▁আছে ▁মানুষ ের ▁কাছে ▁গ ি য়ে ▁অ তি ▁ব িল ম্ বে ▁ক মা ▁চ ান ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁পাপন খান কির ▁প োলা ▁তুই ▁স ত্য ি ▁জান স ▁না এই ▁খানকির ▁প োলা ▁পাপন ▁তুই ▁ব ের ▁হো ▁বিসিব ি ▁থেকে আপন ি ▁য খন ▁প রি চ াল ক ▁ছিল েন ▁ত খন ▁ক োন ▁বাল ▁ফ ালাই ছেন । জ ারছি ▁ও লা ▁মাদার চুদ ▁ম ুস ফ িক ▁কি ▁তর ▁বা প ▁লাগে । ▁স ত ্ত ▁ম ি থ ্যা ▁না ▁জ েন ে ▁চাই ম চা মি ▁কর িস ▁না । ▁ম ু স্ ফ িক ▁তর ▁ক ান ▁ও য়া স ▁কার াইস ▁বিসিব ির ▁ভ িত রে ▁পু লি শ ▁ছ াড়া ▁কু নু ▁চ াম চ ার ▁আ ইন ▁চ লব েনা । ▁খেল ু য়ার ▁দ ের ▁টা কা ▁স র কার ▁কার ▁ক াছ ▁থেকে ▁দেয় । ▁চ াম চ ার ▁বা চ্চ ারা । ▁ম ু স্ ফ িক ▁ভ দ ্র ▁পু লা ▁হই লে ▁দ রস ক ▁ভু ল ▁করছে ▁ও ▁ব ু ঝ াই তে ▁পার তো । ▁সালার া ▁গ রম ▁দেখা ও । ▁ন বি জ িরে ▁গালি ▁দি লে ▁গ রম ▁দেখ াই তে ▁পার না । ▁বা ঞ ্ চু দের া । ▁স র কার ▁কু টি ▁কু টি ▁টা কা ▁দেয় ▁ত দের ▁ভালো ▁করে ▁খেলতে ▁পার ছ ▁না । ▁ভা ব ▁দেখা ও এ টা ▁রুবেল ▁এর ▁ক ন্ ঠ ▁না ▁ছাগল ের ▁বাচ্চা ▁ রা পা পু ই ন্ন া ▁মাগ ির ▁পুত ▁ রে ▁দেখ লে ▁ম নে ▁করে ▁লা তি ▁মার তা ম পাপনকে ▁উ চি ৎ ▁জুতা ▁প েটা ▁কর া ▁। এ ▁খানকির ▁পু লা ▁গ ান ▁কই শালা ▁বাংলাদেশ ি ▁মাদার চুদ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ম ি থ ্যা ▁হে ড ল াইন ▁দে ছ ▁কেন বা ংলাদেশ ের ▁য ত ▁ট ুর ্না মেন্ট ▁হবে ▁কে উ ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁দেখ ব েন ▁না বা ংলাদেশ ▁এখন ▁মাদার চোদ ▁দে শ ▁ট য় লে টে ▁করতে ▁গ েল েও ▁ রা জন ীত ির ▁প াল ্লায় ▁প র তে ▁হয় ▁র ি ক্ সা ▁এক ্ সি ড েন ্ট ▁করে ছ ির া জন ী তি তে ▁এ সে ছে ▁ব িম ান ▁এক ্ সি ড েন ্ট ▁হ য়ে ▁সব ▁ম ারা ▁গ েছে ▁গ ান্ জা ট ্ট ি ▁সালা ▁এত ▁পা ও য়ার ▁প াই ▁কই ▁সে ▁একটা ▁ভু ল ▁করে ▁ থা ক লে ▁ত ারে ▁পু লি শ ▁প্র শ ্ন ▁করবে ! খান ক ীর ▁প োলা ▁ম ু শ ফ িক কি ▁খেল ে ▁শালার াক ালা ▁পা ঠ া ▁তুই ▁একটা ▁মে য়ে ৱ ▁জ ীব ন ▁নিয়ে ▁খেলা টা ▁ ঠ িক ▁হয় ▁নাই শ ালার া ▁সব ▁চ াম চা সব ▁মাগীর ▁পোল ারা ▁ম ু শ রি ক ের ▁চ াম চা মাগ ীর ▁ রা জা ▁ - ▁মাগ রা জ ▁শালা ▁গর ▁ক োন ▁ক াজ ▁নাই স ালার া ▁সব ▁চ ুর । পাপন ▁হালা । কত ▁দ িন তর ▁বাপের ▁ক িরে ▁খানকির ▁প োলা । খান কির ▁পোল ারা ▁খেলা ▁পারেনা ▁আ ব ার ▁ফ ুট ানি ▁চোদ ায় !! ▁বকা ▁দি ছে ▁ভালো ▁করছে । ▁ম ু শ ফ িক ▁কি ▁তো গো ▁বা প ▁লাগে ▁মাদার চোদ !! ▁শাকিব ার ▁প াল ্লায় ▁প ই রা ▁সব গু লা ▁খেল োয়ার ▁ব স্ত ি ▁হই য়া ▁গ েছে । সব কটা ▁মাদার চোদ ▁খানকির ▁প োলা ▁ভ াই য়া টা ▁ব ু ঝ াই তে ▁চাই ছি ▁কি ▁আপন ি ▁জানেন ▁এই ▁ভ াই টি ▁ব ু ঝ াই তে ▁চাই ছেন ▁ম ু শ ফ িক ▁বাই রে ▁গু ড লা ক ▁আ ব ার ▁হবে ▁ম ানে ▁আপন ি ▁আ উ ট ▁হ য়ে ছেন ▁ম ন ▁খারাপ ▁তো ▁দ র কার ▁নাই ▁নি চে ▁তা ক ান োর ▁দ র কার ▁ন েই ▁উপ রে ▁তা ক ান ▁আ ব ার ▁হবে এই ▁মা দা চু দের ▁বা চ্চ ারা ▁ত োদ ের ▁মা ▁ব োন কে ▁গালি ▁দি লে ত ▁কিছু ▁বল তে ▁পার িস ▁না ▁খানকির ▁পু ল ারা ▁ম ো শ ফ িক কে ▁কে ▁কি ▁বল ছে ▁তার ▁জন্য ▁ লো কটা কে ▁ ধর লি ▁ম ো শ ফ িক ▁কি ▁ত োদ ের ▁বা প ▁হয় ক োন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা য় ▁ভ ি ড ি ও টা ▁ছ াড় ছে সালা ▁বাটপার ▁তুই খান িক ▁পু লা ▁মাদার ▁চুদ ▁পাপন গ ালি ▁দি ছে ▁কি ▁বাল ▁হ ছেন ি ▁খারাপ ▁খেল বে ▁স ারা ▁দ িন ▁আ ব ার ▁কি চু ▁ব লা ▁জ াব েনা ▁পা ব লি কে ▁টা কা ▁গু লাম ▁তারা ▁খারাপ ▁খেল ে ▁পা ব লি ক ▁অনেক ▁কথা ▁বল বে ▁ম েন ে ▁নি তে ▁হবে । । । । ▁আর ▁ত োদ ের ▁ন বি কে ▁গালি ▁দেয় ▁ত োদ ের ▁ক নো ▁কথা ▁নাই ▁আর ▁ম ু সপ িকে ▁গালি ▁দি ছে ▁এ টা ▁কি ▁না ▁করতে ▁ছে ট ুক ায় ▁ম নে ▁হয় ▁রুবেল কে তু মি ▁চুদ ির ▁ভ াই পদ ত্যাগ ▁কর া ▁তাহলে ই ▁সব ▁ ঠ িক ▁হ য়ে ▁যা বে এই ▁ফ হ নি ▁প োলা ও ▁হ লো ▁মাদার ▁চোদ ছা ব্বির ▁ছাগল ের ▁ভা ব ▁দেখ লে ▁বা চ িন া ▁তা কে ▁কু মি ল্ল ার ▁দ লে ▁নিয়ে ▁দল ▁টা ▁কে ▁পুরা ▁অ স ম্ মান ▁করে ▁দি লো ▁তা কে ▁জ াত ী য় ▁দল ▁থেকে ▁বা দ ▁দে ও য়ার ▁দ র কার কিরে ▁তুই ▁সা কিব কে ▁পু জি ▁করে ▁পাপন কে ▁জুতা ▁দেখ ালি ▁সে ই ▁জুতা ▁ত কে ▁দে য়ার ▁দ র কার ▁তুই ▁মানুষ কে ▁ভু ল ▁দি কে ▁ট েল ে ▁দিয়ে চি স ▁আ জে ▁বা জে ▁ভ ি ড ি ও ▁ব ন্ দ কুত্তার ▁বা চ্চ ারা ▁জন গ নের ▁টা ক াই ▁ফ ুর ্ত ি ▁করবে দেশ ের ▁ভা ব ম ূর ্ত ি ▁নষ্ট ▁করবে । ▁ রা স্ত ায় ▁প েল ে ▁আ চ্ ছা ▁করে ▁প ি ট ানো ▁দ র কার ভ বি ষ ্য তে ▁য াতে ▁এ মন ▁ক াজ ▁করতে ▁সা হ স ▁না ▁প ায় হ াই ▁ব ন্ ধ ু ▁ রা ▁আমার ▁না ব ার ▁আমি ▁সে ক্স ▁কর ি ▁আমার ▁না ব ার পাপনের ▁মা য় ▁ রে ▁চুদ ে ▁দে ▁মাগ ির ▁প োলা ▁তোর ▁ক প ালে ▁দু ং খ ▁আছে গ াদার ▁বাচ্চা ▁ম ু শ ফ িক ের ▁প িছ নে ▁তোর ▁বা প পাপন ▁জ ুত ার ▁প ি ট ু নি ▁খা বে ▁সে ই ▁দ িন ▁আর ▁দ ূ রে ▁নাই পাপনের ▁পাছায় ▁লাথি ▁দিয়ে ▁ব োর ্ ড ▁থেকে ▁বাহির ▁করে ▁দে য়া ▁দ র কার ▁এখন িত োর ▁মা ▁চুদি মু স ফ িক ▁কি ▁যে ▁এক দ ম ▁ভা ব । কি ▁বাল আমি ▁গালি ▁দি তে ▁আ ছি ▁ম ুস পি ক ▁মাদার ▁চোদ ▁আমার ▁বাল ▁প ালা এ সব ▁মাগ ি দের ▁কে ▁কেন ▁এ গু লা ▁দেওয়া ▁হয় ▁এ গ ুলো কে ▁ফ াঁ সি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ত বে ▁তার ▁তার ▁তা ড়া তা ড় ি ▁জ েন ে ▁ন ে ওয়া ▁হোক ▁এসব ▁মে য়ে দের ▁জন্য ▁অনেক ▁ছেলে দের ▁নষ্ট ▁জ ীব ন মু শ ফ িক ের ▁খেলা ▁কে ▁অনেক ▁প ছ ন্ দ ▁কর তা ম ▁কি ন্ত ু ▁ও ▁যে ▁মাদার চোদ ▁এ টা ▁জান তা ম ▁না ▁এই ▁ছেলে টা ▁কি ▁এ মন ▁অ প রা ধ ▁করেছে ▁ম ু শ ফ িক দের ▁একটা ▁বে য়া দব ▁এ টার ▁প রি চিত ▁সে ▁নি জে ই ▁দি ল ▁ত োদ ের ▁মত ন ▁টি কি টের ▁ ড ্র ▁সা প োর ্ট ▁না ▁কর তা ম ▁ভ ি ক্ষা ▁কই রা ▁ভা ত ▁পা চ্ ছ িন াখ ান কির ▁পোল ারা ▁একটা ▁খেলা ▁জ িত তে ▁প ারে ▁না ▁। ▁জন গ নের ▁টা ক ায় ▁বি দেশ ▁ ঘ ুর োস ▁গ াড় ি ▁বা ড় ি ▁কি নো স ▁। ▁জ ার্ সি ▁খানকির ▁পোলারে ▁খ ুব ▁শ ি গ গির ই ▁ রা স্ত ায় ▁পা ঠ ানো ▁হবে ▁। ▁কেন ্ট িন ে ▁ক াজ ▁করে ▁হ লায় ▁। য ারা ▁ ড িজ লাই ক ▁দিয়ে ছে ▁তারা ▁ক ুক ুর ▁চোদ াস ালার া ▁গাজা ▁খ াই ছে ▁তা ▁না ▁হ লে ▁ লো ক ▁টা ▁কে ▁কথা ▁বল তে ▁দেয় ▁নাই ইন ্ ড ি য়া ▁খানকি ▁মাগ ি ▁হ গো ল ▁বাংলাদেশ ▁কে ▁খে য়ে ▁দি ছে মন ড া ▁চ ায় তাছে ▁হালা গ োর ▁খেলা য় ▁আর ▁দেখ োম ▁না ▁গ াঁ জা ▁খ োর ▁এর ▁বা চ্চ াল ু চ্চা ▁সা ব্বির ▁ ... শ ালার ▁একটা ▁ .... .. শালা ▁প ব ন ▁ভারত ের ▁দাল াল ▁টা কা ▁নিয়ে ছে ▁ভারত ের ▁ক াছ ▁থেকে তর ▁চ ৌ দ্ দ ▁গ ুষ ্ট িরে ▁পুটকি ▁মার ছে ▁নি ▁আ শ রা ফ ুল ের ু বেল ▁আর ▁ব স্ত ির ▁প োলা ▁না স ির ▁এই ▁দ ুই ▁সালা ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ের ▁ম ান ▁সম ্ মান ▁নষ ট ▁করছে ▁সালা ▁সা ও য়ার ▁প োলা প ান এ টা ▁হ চ্ ছে ▁ই উ টি উ ব ▁থেকে ▁টা কা ▁ক াম ান োর ▁দ ান্ ধা ▁তর ▁সালা ▁বাই ন ▁চোদ দাল াল ▁শালা প ্র ত্য য় ▁হ ীর ণ ▁হ তে ▁চেয়ে ছো ▁বেটা ▁না হি দ ▁বো কা চোদ া ▁না হি দ ▁এত ব ড় ▁আ ল্ লাম ্ মা ▁এ রা ▁এ ম নি ▁হয় নি । ও দের ▁ভু ল ▁না ▁ ধ রে ▁নি জের ▁আ খ ের ▁গু ছা । ▁প রের ▁ভু ল ▁না ▁ ধ রে ▁ভালো ▁ভ ি ড ি ও ▁বা না ▁শয়তান । ▁তোর ে ▁ক য় জ নে ▁চ িন েও দের কে ▁হ াজ ার হ াজ ার ▁মানুষ ▁চ িন ে । ▁অ য থা ▁নি জের ▁ক ুচ রিত ্র মার ্ কা ▁ভু ল ▁ ধর ার ▁গ ান্ দে গী ▁ও দের ▁উপ র ▁না ▁দিয়ে ▁ব িশ ৃ ং খ লা ▁না ▁করে ▁শ ান ্ত ির ▁ভ ি ড ি ও ▁বা না । ▁ন য় তো ▁দু চে ▁দ িন ো ▁তোর ▁চ ৌ দ্ দ গ ুষ ্ট িকে ▁কথা ▁কি ▁ক ্লি য়ার ▁না ▁ভ ে জ াল ▁আছে ▁শয়তান ের ▁দ োস রস ালার ▁পু লায় ▁ব ালের ▁খেলোয় াড় ▁আমরা ▁সা কিব ▁ভ াইর ▁পাশে ▁আ ছি ৷ ▁এ ব ং ▁পাপন কে ▁জ ুত ার ▁ব ার ি ▁দে ও এই ▁সম য়ে ▁সা কিব কে ▁ব ্য ান ▁কর াটা ▁ই ন্ ড ি য়ার ▁চ ক ্র ান ্ত ! ▁বা ংল ার ▁ক্রিকেট ের ▁মা থা টা ▁কে টে ▁আ লা দা ▁করে ▁ফ েল েছে এই ▁পাপন ▁মাদার ট ো স্ট স বাই ▁আ ন্ দ োল ন ▁করে ▁পাপন কে ▁স্ থায় ী ▁ভা বে ▁ব হি স্ কার ▁কর োন । ▁আর ▁না ▁হয় ▁গ ণ পা ব লি ক ▁ই ট ▁পা থ র ▁ ছু টি য়ে ▁মেরে ▁দ েন ▁স াল ারে প ্র তিব া দি ▁সা কিব কে ▁কি ▁ভা বে ▁রু খে ▁দি ল ▁বিসিব ির ▁পাপন ▁সালা ওই ▁খানকির ▁প োলা ▁হ ির ো ▁দাল াল ▁দাল াল ▁ওই ▁খানকির ▁প োলা ▁বা বা ▁খ ায় ▁চে হ ারা ▁দেখ ে ▁ব ু ঝ েন ▁না ▁যে ▁প ূর ণ ের ▁দ রস ি ▁পড় লে ▁ব র্ ধ মান ▁দেখতে ▁তো ▁ব ু ঝ া ▁যায় ▁মার ▁জ ল েনা ▁মার ানির ▁জ লে কি ছু ▁কিছু ▁আ বাল ▁কমেন্ট ▁করছে ▁পাপন ▁পদত্যাগ ▁করবে ▁পাপন ▁আস ার ▁প রে ▁ক্র ী কেট ের ▁অনেক ▁উ ন্ন তি ▁হইছে । তোর া ▁কি ▁চ াস ▁ত োদ ের ▁বা প কে ▁ব সা বী ▁ব োর ্ ড ে । ক োন ▁মাগ ির ▁ছে লের ▁জন্য ▁সক লে ই ▁নি ষ ে ধা ক্ কা ▁দুর ্ ঘ ট না ▁এখন কার ▁মা ধ ্য মে ▁প্র কা শ ▁হ লো ▁সে টাই ▁জানেন ▁না ▁এই ▁ ঘ ট না ▁আ মা দের ▁বাংলাদেশ ▁অনেক ▁বড় ▁ক ্ষ তি ▁হবে ▁না ▁ থা কা তে এই ▁সালা ▁জুতা ▁মার োম জা ▁না ▁প াগ লে ▁প াগ লাম ী ▁করতে ছে । সাকিব ▁ভ াই ▁আমরা ▁আ ছি ▁তু মার ▁পাশে ▁তু ম াকে ▁অনেক ▁ম িস ▁কর বো ▁ভ াই ▁পাপন ▁শালার ▁পুত কে ▁যদি ▁সা মনে ▁প াই তা ম । ▁তা কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মার তা ম ▁বাংলাদেশ ▁টিম টা কে ▁সে ▁ ধ ং স ের ▁দি কে ▁ ঠ েল ে ▁দি ছেন ান ্নু ▁পাপন ▁ক ুত তার ▁বাচ্চা ▁আমি ▁ভারত ▁ই ন্ ড িয় ান ▁থেকে ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁এই ▁ক ুর ্তা ▁দ ের তু রা ▁না ব্ব ার ▁ছ ারা ▁পাগল বল দের ▁দল পাপন ▁আমার ▁ম ন ▁চাই তেছে ▁তোর ▁গালে ▁জুতা ▁মার তে ▁তুই ▁এক ▁বাপের ▁চোদ া ▁হ য়ে ▁ থা কো স ▁ত বে ▁পদত্যাগ ▁কর বি ভু য়া ▁খ ব র ▁দি লে ▁চুদা ▁খ াবি ▁শ ্লা শালা ▁একটা ▁লু চ্চা তু ই ▁ ড াড ি ▁মা ▁ রে ▁ছ ুদি পাপন ▁শালার ▁ল জ ্ জা ▁নাই । ▁খেল োয়ার ▁চাই ▁না ▁পাপন ▁আর ▁ থা ক ুক তর ▁যদি ▁স রম ▁ন ▁থ াকে ▁তাহলে তু ই ▁পদত্যাগ ▁কর ▁ভ াই শালা ▁ ঘ ুষ ▁খ াই তে ▁খ াই তে ▁চ িব হা ▁বড় ▁হ য়ে ▁গ েছে । ব রি শ াইল ্লা ▁টা ▁কি ▁করে ▁হালা ▁আসল ▁খ োরজ ুতা ▁প েটা ▁কর া ▁উচিত ▁ম ু শ ফ িক ▁কে তোর ে ▁জুতা ▁মার ার ▁দ র কার শ ালার ▁পাপন ▁র চ না ▁পা ঠ ▁করতে ছে তু ই ▁সালা ▁তা ড়া তা ড় ি ▁ম র বি ▁তুই ▁যে ▁কথা ▁বল ছো ছ ▁তর ▁মা - বা বা ▁ম র ার ▁কথা ▁বল তে ▁তর ▁ম ু খে ▁এক ট ু ▁বা চ বো ▁না ! ▁সালা ▁ব ্য ান চোদ পাপন ▁খানকির ▁প োলা ▁আ ল ্লা হ ▁তোর ▁বি চ ার ▁করবে ▁ক ান কির ▁প ূ মাগী বাজ ▁হ াল ারে ▁আজ ীব ন ▁নি ষ ি দ্ধ ▁কর া ▁হোক ▁জ াত ী য় ▁দল ▁থেকে । আ শ রা ফ ুল ▁ভ াই কে ▁খেল ার ▁স ুয োগ ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক । শালা ▁খারাপ ভ ি ড ি ওর ▁সাথে ▁কথ ার ▁ম িল ▁ন েই ▁কেন ▁ওই ▁ক ুত্ত াস ালার পুত েরে ▁জ ু রে ▁একটা ▁ থা প ্প ড় ▁মার তে ▁পার তা ম এই ▁জন্য ই ▁শালার া ▁বি য়ের ▁প র ▁খেলতে ▁গ ি য়ে ▁চে ঞ ্ জ ▁ ঠ িক ▁থ াকে না ▁এই ▁ম াল ▁প াই য়া ▁খেলা য় ▁ম ন ▁ব সে ▁না সালা ▁ম াল ুর ▁বাচ্চাদের ▁কি ▁বলি ▁ভা ষ াই ▁খ ু ঁ জি ▁পা চ্ ছি ▁না । ভ াইরে ▁পাপন কে ▁কি জে ▁বল ব এ মন ▁ক তা ▁বল ্লে ▁য েন ▁আমার ▁ম নের ▁হ া হা কার ▁দুর ▁হয় ▁শালার ▁বা চ্ ছা ▁পাপনের ▁কার নে ▁ক্রিকেট ▁এখন ▁নষ্ট ▁হ য়ে ▁জা বে ▁ত াই ▁বল তে ছি ▁আ মা দের ▁যদি ▁ক োন ু ▁কিছু ▁যায় না ▁খেল লে । ▁আ মাগ ▁বাল ▁হই ব । ▁জানোয়ার । ▁খেল িস না ▁তোর া । ▁ই তি হ াস ▁সা ক্ষ ী ▁খেলা ▁ ধ ুলা ▁দি য়া ▁বি শ্ বের ▁ক োন ▁জা তি ▁উ ন্ন তি ▁হই তে ▁প ারে ▁নাই । ▁শ ুদ ু ▁য ারা ▁খেল ে ▁জানোয়ার েরা । ▁ব েশ ্যা ▁মাগ ি ▁নি য়া ▁আ রা ম ▁আ য়ে শ ▁করছে । ▁বা ঙ ্ গ ালী ▁খেল োয়ারের ▁দি কে ▁দেখ লে ▁ম নে ▁হ ▁এ দের ▁ন ৈ তি ক তা ▁বল তে ▁কিছু ▁নাই । পাপন ▁জ োয় া ▁চোর ▁কে স িনি ও ▁পাপন ▁নি য়া ▁আস ছে অ শি ক্ষ িত ▁ম ূর ্ খ ▁জানোয়ার ▁রুবেল । । । । শি ক্ষ ার ▁আ লো ▁তো ▁না য় !!! জান োয়ার । শু য় োর ের ▁বা চ্চ ারা ▁দ র লাম ▁গালি ▁দিয়ে ছে ▁তো ▁কি ▁এ মন ▁হয় ছে ▁শু নি ▁জ ার জ ▁গ ুলা ▁জ ার্ সি ▁প রা ▁জ ার জ ▁চ াম চা ▁টা কে ▁আ চ্ ছা ▁মত ▁প েট ানো ▁যে তো ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁চ াম চ ার ▁বাচ্চা ▁চ াম চা ▁ লো কটা ▁এত ▁করে ▁বল ছে ▁গালি ▁দেয় নি ▁যদি ▁দিয়ে ও ▁থ াকে ▁তাহলে ▁সে ▁তো ▁দু ঃ খ প ্র কা শ ▁করেছে ▁স রি ▁বলে ছে ▁আর ▁কি ▁করবে ▁শু য় োর ের ▁বা চ্চ ারা ... এক ▁সে ঞ ্চ ুর ি ▁মে য়ে কি ▁বি শ্ বের ▁ রে কর ্ ড ▁হ য়ে ▁গ েল ▁না কি পাপ ান ▁তুই ▁শ েশ ▁মাদার ▁চোদ পাপন ▁কে ▁জুতা ▁প ি টা ▁কর া ▁দ র কার ▁সা কিব ▁এর ▁মত ▁অ ভ িজ ্ ঞ ▁খেল ুর ার ▁কে ▁ব হি স ▁কার ▁করে ম াদার ্ চুদ ▁পা ব লি ক । ▁গালি ▁দি ছে ▁ত ▁কি ▁বাল ▁হইছে ▁হ াজ ার ▁মানুষ ▁গালি ▁ত ▁দ ূ রের ▁কথা ▁ভ ি ড ি ও ▁বা ন াই য়া ▁আপ লো ড ▁মারে ▁ওই টা ▁কিছু ▁না । পো লা ট ারে ▁এক া ▁প াই য়া ▁হয় রান ি ▁করছে । কু মি ল্ল ার ▁প োলা ▁হই লে ▁চ ুল ক ানি ▁কম াই ▁দ িত । গা ঞ ্ জা খোর ▁গ ুলা । চোদ না , অ াস লে ই ▁একটা ▁লু চ্চা । শে খ ▁হ াস িন া ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁ রা জা কার ের ▁শ াস ্ত ি ▁তো ▁ব েশ ▁ভালো ▁ভালো ▁ লো ক দের কে ▁তোর ▁চো খ ের ▁সা মনে ▁এই যে ▁পাপন ▁এক ▁না ম্ ব ারে ▁ রা জা কার ের ▁বাচ্চা ▁ রা জা কার ের ▁বাচ্চা ▁জন্য ▁ভালো ▁ভালো ▁প্লে য়ার ▁গুলো ▁নষ্ট ▁হ য়ে ▁যা চ্ ছে ▁তাদের ▁বি চ ার ▁কর ▁অ ম ানুষ ের ▁বাচ্চা ▁তোর া শালা ▁বড় ▁চোর সাকিব ▁দল ▁থেকে ▁ব ের ▁হ ওয়া ▁ম ানি ▁বাংলাদেশ ▁টিম ▁গ োয় াম ারা ▁খা ওয়া ▁বা কির া ▁বাল ▁ছ ির া ▁ট াল ▁দ িব পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে ▁বা দ ▁দেওয়া ▁উচিত আ রে ▁আ চুদ ারা ▁গা ঞ ্ জা খোর ▁খা ং কির ▁পোল ারা ▁প োলা ড া ▁না ▁হয় ▁ম ু শি ▁ভ াই ▁খারাপ ই ▁বল ছে ▁কই ▁ম ু শি ▁ভ াই ▁তো ▁কিছু ▁বলে ▁নাই ▁ম ু শি ▁ভ াই ▁যদি ▁ থা প ্প ড় ▁ও ▁দ িত ো ▁কিছু ই ▁ম নে ▁কর তা ম ▁না ▁কি ন্ত ু ▁তু রা ▁খা ং কির ▁পোল ারা ▁প োলা ড ারে ▁যে ভা বে ▁ ধর ছ স ▁পু লি শে ▁খ ু নের ▁আ সা ম ী ▁ রে ▁ও ▁এ ভা বে ▁ ধ রে ▁না ▁খা ং কির ▁পোল ারা ▁ভালো ▁হ য়ে ▁যা । ▁চ াম চি কার ▁বা চ্চ ারা শ ালার ▁পো ▁শালার া ▁তোর া ▁জ েরা ▁করতে ছ স ▁না ▁খানকির ▁পোল ারা তু ই ▁জি ▁ক ্যা স িন ো ▁খেল ছিস ▁সে টার ▁জন্য ▁কি ▁হবে ▁তুই ▁একটা ▁ক ুত তা ▁তোর ▁ব ন্ ধ ু ▁ও ▁আরে কটা ▁ক ুত তা ত দের ▁থেকে ▁ রা ত ের ▁ব ্যা শ স ারা ▁ভালো ত দের ▁জ ন্ন ্য ই ▁জ াহ ান্ন াম ▁ রা খা ▁হয়েছে সা ব্বির ▁না মের ▁ছেলে ▁গুলো ই ▁কুত্তা ▁টাই প ▁এর । আ ওয়া ম ী লী গ ▁ভারত ের ▁দাল াল । ▁ম োদি ▁ন ির ্ বা চিত ▁হও য়ার ▁প র ▁একজন ▁ল ী গ ▁সম র্ থ ক কে ও ▁দেখ লাম ▁না ▁ম োদ িকে ▁অ ভ িন ন্ দ ন ▁জান াতে ▁অ থ চ ▁সব ার ▁আগে ▁ম োদ িকে ▁শু ভ ে চ্ ছা ▁জান ি য়ে ছি লো ▁জ াম ায় াত ▁ই স লাম ▁আর ▁নিজেদের ▁ রা জন ৈ তি ক ▁কার ্য াল য়ে ▁চে য়ার পার স নের ▁বা ড় ি তে ▁ম ি ষ্ট ি ▁ব িত রণ ▁করে ছি লো ▁বি এ ন পি । ▁অ সা ম ্প ্র দ ায় িক ▁দল ▁ক ংগ ্র েস ের ▁প রা জ য়ে ▁ছি লো ▁তাদের ▁এই ▁উ ৎ সব ▁উল ্লাস ▁কার ণ ▁তারা ▁নি জের াই ▁সা ম ্প ্র দ ায় িক ▁অ থ চ ▁আজ ▁তারা ▁ম োদ ির ▁কর া ▁আ ইন ের ▁ব ির ো ধ িত া ▁করে । ▁ম োদ ির ▁কর া ▁আ ইন ের ▁ব ির ো ধ িত া ▁করে ▁ন ুরু ▁ন ুরু ▁ম ুক্ত িয ুদ ্ধ পন ্ থ ী দের ▁ ড াকে ▁ভারত ের ▁দাল াল ▁পা ব লি ক ▁প ি ড ায় ▁সে ই ▁ন ুরু কে ▁সে ই ▁ন ুরু কে ▁প ি ড ানি ▁দে য়ার ▁কারণে ▁নি ন্ দা ▁জান ায় ▁সে ই ▁বি এ ন পি ▁জ াম ায় াত ▁য ারা ▁ম োদ ির ▁জ য়ে ▁উল ্লাস ▁করে ছি লো ▁ম ি ষ্ট ি ▁ব িত রণ ▁করে ছি লো ▁সে ই ▁ন ুরু র ▁জন্য ▁নি ন্ দা ▁জান ায় ▁যে ই ▁ন ুরু ▁ম োদ ির ▁ব ির ো ধ িত া ▁করে । ▁পা দ ট ী কা ঃ ▁ম োদ িরে ▁চ াট ছে ▁বি এ ন পি ▁জ াম াত ▁বি জা ত কে ▁চ াট ছে ▁ন ুরু ▁কি ন্ত ু ▁ন ুরু ▁আ ব ার ▁ম োদি ▁ব ির ো ধ ী ▁ন ুরু ▁যদি ▁ম োদি ▁ব ির ো ধ ী ই ▁হই বো ▁ত াইলে ▁বি এ ন পি ▁জ াম ায় াত কে ▁তাদের ▁কর ্ মের ▁জন্য ▁মা ফ ▁চাই তে ▁ক য় না ▁কেন ▁তাদের ▁পা ▁না ▁চে টে ▁ম ানে ▁তার াই ▁একে ▁অ পরের ▁পাছা ▁চ াট তেছে ▁আ ব ার ▁তার াই ▁একে ▁অ পরের ▁চ নু ▁চ াট তেছে ▁ম োট ▁কথা ▁পাছা ▁চে টে ই ▁হোক ▁আর ▁চ নু ▁চে টে ই ▁হোক ▁অ র্ গ াজ ম ▁প াই তেছে ▁এ টাই ▁তাদের ▁বড় ▁কথা ▁কার ণ ▁উ ভ য় ই ▁সা ম ্প ্র দ ায় িক । ▁অ থ চ ▁ভারত ের ▁দাল াল ▁আ ওয়া মি লী গ । ন াস ির কে ▁কেন ▁খেলা য় ▁ল য় ▁শালা ▁খেলা ▁প ারে ▁না ▁না স ির কে ▁ফ া উ ▁দ লে ▁ রা খে জান োয়ার ▁খানকির ▁প োলা ▁র ো বেল ৷ ▁তোর ▁বা বা ▁মা ▁আছে ▁তোর ▁ব োন ▁খানকি ▁তোর ▁মা ▁খানকি ▁নি জের ▁প োলা ▁আ কা ম ▁কিছু ▁ক ছ না ▁হ ্য পি ▁তো মার ▁ম জা ▁লা গ ছে ▁তো মি ▁খ ায় ছো ৷ ▁খা ওর ৷ ▁সম য় ▁খ েয় াল ▁ছি লো ▁ন াগ ালি ▁দি ছে ▁তো ▁কি ▁হইছে ▁আমি ও ▁দি লাম ▁খানকির ▁পোল ▁কি ▁বাল ▁ফ ালাই বি ▁ফ ালাই ছ । ▁হই য়া ▁চ ্যা টের ▁বাল ▁হই য়া ▁গ েছ ্ব পাপন ▁শালা ▁প াগ লা ▁হ ▁ও য়ে ▁গ ি য়েছে খান কির ▁পোল ারা ▁চ াম চা মি ▁চোদ ায় ▁সা মান ্য ▁জ িনি স টা ▁নি য়া ▁না টক ▁চুদ ায় বি সিব ি ▁স ভা প তি ▁পাপন ▁এর ▁মাইরে ▁কুত্তা ▁দি য়া ▁চোদ াই ▁সে ই ▁মা কে ▁জ ই মা ▁স ালে ▁বো মা ▁হ াম লায় ▁ম ারা ▁গ েছে ▁খানকির ▁পোল ার ▁মা য়ের ে চুদ ি খান কির ▁প োলা ▁তোর া ▁এর ▁ম ুল ▁হো তা ▁সব ার ▁সা মনে ▁না টক ▁কর স ▁ও কে ▁স ি খ ি য়ে ▁নিয়ে ▁ ছিস ▁ভ য় ▁দেখ িয় েনা টক ▁চুদা ও ▁ত াই ▁না সালা ▁তা সক িন ▁তুই ▁তো ▁দেখ ি ▁একটা ▁পাগল ▁এ টা ▁ক ন ▁গ েই ম স ▁হ লো ▁না কি । । । ▁চি ▁চি ▁চি পাপন ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ▁মাদার চোদ ▁পাপন ▁খানকির ▁প োলা শ ালার া ▁ব েত ন ▁ভা তা ▁বা ড় ান োর ▁কথা ▁বল ছে ▁আর ▁আ ফ গ ান িস ্ত ান ের ▁সাথে ▁হ োয় াট ওয়া স ▁হ চ্ ছে । ▁বা নচ ত েরা ▁গু হ ায় ▁বা শ ▁দি তে ▁হবে । ▁স ারা দ িন ▁ক াই টা ▁ম রি ▁টা কা ▁ক াম াই তে ▁ক ষ্ট ▁হয় ▁আর ▁মাদার চু দের া ▁খ েই লা ▁কোটি ▁টা কা ▁ক াম ায় পাপন ▁ রে ▁জুতা ▁মেরে ▁বাহির ▁কর পাপন ▁খানকির ▁প োলা ▁সা কিব ▁জ দি ▁না ▁খেল ে ▁বাংলাদেশ ে ▁তোর ▁ক োন ▁বা ব ▁খেল বে আ রে ▁এ টা ▁হ ল ▁গ ুজ ব ▁ছ ড় ানো ▁খ ব র ▁এ দের ▁খ ব র গ ুলো ▁স ঠ িক ▁না ▁আরে ▁শালা ▁শাকিব ▁যদি ▁ই ংল ্য ান্ ড ের ▁হ য়ে ▁খেল ে ▁তাহলে ▁তো ▁ও ▁ রা জা কার ▁হ য়ে ▁যা বে পাপনের ▁প ্ল ানে ই ▁সব ▁কিছু ▁শ ে ষ ▁শু য় োর ের ▁সাকিবের ▁ক ্য ার ি য়ার ▁শ ে ষ ▁করে ▁দি লো পাপন ▁শালা ▁এক ▁না ম্ ব ার ▁একটা ▁হারা ম ির ▁বাচ্চা এই ▁হালা ▁রুবেল ▁তুই ▁তোর ▁চে হার ▁আ য় ন ায় ▁দেখ ে ছিস ▁তো কে ▁কেমন ▁লাগে টি ▁ট োয় েন ্ট ি ▁খেল ার ▁প্লে য়ার দের ▁দিয়ে ▁ট ে স্ট ▁খেল ানো ▁ ঠ িক ▁ছাগল ▁দিয়ে ▁হ াল ▁চ াষ ের ▁মতো ম াদার চুদ ▁পাপন ▁তুই ▁ক্রিকেট কে ▁ ধ ং স ▁করে ▁দি ছো ছ রুবেল ▁জানোয়ার মু স ফ িক ের ▁জ ার্ সি ▁প রা ▁ওই ▁টা ▁প্র ক ৃ ত ▁ই য়া বা ▁খ োর ের ▁মত ▁লাগে ▁ওরে ▁গ াছ ের ▁সাথে ▁বে ধ ে ▁জুতা ▁প েটা ▁কর ার ▁দ র কার ▁সালার ▁পুত ▁এ মন ▁ভা ব ▁নি চ্ ছে ▁যে ত ▁ও র ▁বা প ▁কে ▁গালি ▁দি ছে চুদ ি ▁তোর ▁গ ুদ ির ো বেল ▁কে ▁য ত ▁টা য় ▁গালি গালাজ ▁করতে ছে ▁ঐ ▁গুলো ▁ম নে ▁হয় ▁র ো বেল ের ▁শালা ▁হই তে ▁চাই ছিল । এ ▁ক ুক ু রের ▁বাচ্চা কে ▁বাংলাদেশ ▁টিম ▁ব ের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত গ রু চুদ া ▁তুই ▁শালা পাপন ▁মাদার চোদ ের ▁প রি চ য় ▁দি ল ▁সে ▁যে ▁ রা জন ীত ির ▁কত ▁বড় ▁মাদার চোদ ▁তা ▁আজ ▁শা কিবের ▁সাথে ▁করে ▁সে ▁প রি চ য় ▁দি ও ▁সে ▁কত ▁বড় ▁খারাপ ▁বা জে ▁ লো ক ▁আমি ▁ম নে ▁কর ি ▁পাপনের ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁রু খে ▁দ াঁ ড় ান ▁সবাই ▁সে ▁খেলা ▁নিয়ে ▁ রা জন ী তি ▁করে ▁বে য়া দব ের ▁বাচ্চা ▁পাপন ভ ারত ের ▁সাথে ▁জ ারা ▁খেল বে ▁তারা ▁হ লো ▁পাপন ▁কুত্তা ▁পাপন ▁সু য়র । ▁পাপন ▁জানোয়ার ▁পাপন ▁চোর । ▁পাপন ▁বাইনচোদ । ▁পাপন ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার ▁চু ধ ন ▁জ োয়ার ি ▁চুদ ন এই ▁শালার ▁পো ▁শালা ▁তোর ▁কি ▁না ▁খ াই য়া ▁ক াম ▁নাই তু ই ▁তো ▁ম াল ▁খ োর ▁তুই ▁কি ▁ব ু ঝ বি সাল িরে ▁কেমনে ▁মার ছ স তু ই ▁চ ুর ▁বেটা ▁পাপন ভ াই ▁কি ▁আর ▁বলবো ▁কিছু ই ▁বল ার ▁নাই ▁শু ধ ু ▁এ টাই ▁বলবো ▁পা প ই ন্ন আ রে ▁যদি ▁জুতা ▁প ি টা ▁করতে ▁পার তা ম ▁তাহলে ▁ভালো ▁লা গ তো । পাপন ▁খানকির ▁পোলারে ▁জুতা দি ▁ট ান া ▁ ঘ ন্ টা ▁প ি ট ানো ▁দ র কার সব ▁সালার া ▁দাল াল চুদির ▁বেটা ▁চোর । এই ▁দোষ ▁এত ▁দ িন ▁কোথায় ▁ছিল । পাপন ▁হালার ▁প োলা । ▁আজ ▁কেন ▁এই ▁কো থা ▁উ ঠ বে । পাপন ▁সালা ▁মানুষ ▁এর ▁চোদ া ▁না । । তো মার মা বা বা কে বি কর য ক রে অ নেক টা কা বান ি যা ছো শে খ হ াস িন াব ু ঝ তে পের েছে এ খন শালা প থ ছা ডম ু শ ফ িক ুর ▁র হি ম ▁এর ▁মত ▁একটা ▁ভ দ ্র ▁মানুষ ের ▁গালি ▁দি ছে ▁ওরে ▁জুতা ▁প ি টা ▁কর া ▁দ র কার এই ▁ভ ন্ ড ▁শালা ▁চু প ক অ ভার ▁গাজা ▁খ াই ছা ▁তুই গ াজা ▁খ োর ▁আ বাল মা দ ্র া চো ত ▁ম িত ্যা ▁কথা ▁কম ▁বল ▁তর ▁বা প ▁তো ▁এক ▁জন ▁ভালো ▁মানুষ ▁ছিল েন ▁তুই ▁এ মন ▁ক ুলা ংগ ার ▁স ন্ত ান ▁কেমনে ▁হ লে হ েপি ▁খ ুব ▁ভ াল ▁চোদ ন ▁দি ছে আগ ার ওয় ালের ▁মারে ▁চু দের । সাকিব ▁তো ▁এ মন ▁জায় গ ায় ▁না মেন া ▁যেখানে ▁খেলা ▁প র িব র ্ত ন ▁কর া ▁সম ্ ভ ব । সব ▁বিসিব ি ▁এর ▁কার সা জি । তোর ▁ব োন ▁কে ▁তোর ▁বা ব ার ▁কা ধ ে ▁তু লে ▁গু য়া ▁মার বো । শালা ▁বে শ্ শ ার ▁ ড িম । পাপন ▁ রে ▁জুতা ▁প েটা ▁কর া ▁উচিত । ▁শালা ▁মাদার ▁দ সালা ▁ ড ান্ ড ি লু ই চ্ ছ ারা । ▁প্র েম । ▁করতে । ▁প ারে । ▁বি য়ে । ▁করতে । ▁পারেনা পাপন ▁মাদার চোদ দ ▁হ াটা ও পাপন ▁শালা ▁তর ▁বাপের ▁টা কা ▁দি ছ ত ▁শালা পাপনের ▁বা চ্চ ার ▁পদ ▁ত ্য াগ ▁চাই । ▁তার ▁এই ▁নি ষ্ ঠ ুর ▁বি চ ার ▁ম েন ে ▁নি তে ▁প ারছি ▁না ▁কি ছ ুত ে । ক ুত্ত ালী গ ের ▁ভ য়ে ▁গ ্য ালার ি ▁ত ে ▁দ র্ শ ক ▁নাই আ রে ▁কু ও া ▁বাচ্চা ▁এ টা ▁তো ▁হ াস িনার ▁না টক ▁আর ▁বাচ্চা ▁নিয়ে ▁খেল ে ▁ও র ▁না তি ▁না ত নি ▁নাই ▁অ ন্য ের ▁বাচ্চা ▁দেখ লে ▁ লো ভ ▁সা ম লা তে ▁প ারে ▁না ▁কার ণ ▁এই ▁ব য় সে ▁ও র ▁কে উ ▁ন েই ▁এর ▁থেকে ▁বড় ▁অ ভ ি শা প ▁আর ▁কি ▁হ তে ▁প ারে দূর ▁হালা ▁ভুয়া ▁খ ব র ▁দে ছ ঐ ▁খানকির ▁পো ▁খে য়ে ▁দে য়ে ▁কোনো ▁ক াজ ▁পা ওন া । । ▁ঐ ▁তোর ▁মায়রে ▁চুদি মাগী ▁খ োর ,,,,,,,,, ▁পাগল ▁ছাগল ,,,,,,,, ▁ত াই ▁স োন ার ▁বা ংলা য় ▁জ ন্ ম ▁ন েয় । সালা য় ▁একটা ▁মাগ ি ▁বা জ কিরে ▁খানকির ▁হো লা ▁তোর ▁বো ইন ের ▁ও ▁তোর ▁মাইয়ারে ▁আ ন রা ▁বে গ্ গু নে ▁ম ি লি ▁হ োন ্ দাই ▁এই ▁খ ব র ▁ই উ ▁টি ভ ি তে ▁আপ লো ড ▁কর িদে মাদারচোদেরা ▁সব গ ুলো ▁দাল াল ওরে ▁এখন ▁ফ ি টি ং ▁দ িব ে ▁এ ▁শালা য় বা ংলাদেশ ের ▁খেলোয় াড় রা ▁বাল ▁ও ▁খেলা ▁প ারে ▁না ▁শালার া ▁শু ধ ু ▁প ারে ▁ব উ য়ের ▁সাথে ▁ ঘ ুম াই তে এই ▁পাপন ▁এর ▁কার নে ▁বাংলাদেশ ▁এ গি য়ে ▁জে তে ▁পার চে ▁না । ▁হালা ▁হারা ▁ম ি ▁পাপন আ ইস িস ির ▁শালার া ▁বড় ▁ ঘ ুষ খোর শালা গো ▁তো ▁আমি ▁কোনো ▁দ িন ▁সম ্ মান ▁কর বো ▁নাশালা ▁বি ড় াল ▁চো খ ি ▁খ ুব ▁খারাপ খ ব র টি ▁আগে ▁দেখ িনি ▁এখন ▁দেখ লাম । ▁কমেন্ট ▁করলাম ▁আমি ▁গালি ▁দিয়ে ছি ▁শালারপুত ▁ম ু শ ফ িক ▁পার লে ▁কিছু ▁কর িস ম াদার ট েক ▁পাপন ▁তুই ▁দে শের ▁ক্রিকেট ▁শ ে ষ ▁কর তা ▁ছ ত ▁। জান োয়ারের ▁মতো ▁ক াজ পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে ▁অ তি ▁তা ড়া তা ড় ি ▁ব হি স্ কার ▁কর া ▁হ ুক । গ ালি ▁দি লে ▁ক োন ▁বাল ▁হই বো ▁ রে !!! চা ম চ ার ▁মায়রে ▁চুদি ▁চ াম চা মি ▁চোদ াস ▁সালার ার ু বেল ▁ ১ ন ং ▁বাইনচোদ ম াদার ীর ▁বাচ্চা ▁ক ুক ু রের ▁জ ন্ মা ▁বাংলাদেশ ▁বলে ▁সালা ▁বাই চা ▁গ েলো সালা ▁ব রি শ াই লার ▁বা চা ▁র বি । ▁খানকির ▁প োলা ▁ লো কটা ▁ব লো ▁কিছু ▁বলে ▁নাই ▁তুই ▁ব ার ▁ব ার ▁ লো কটা ▁ রে ▁হ াত ▁দ রে ▁ট ান োছ ▁ক ুত ার ▁বা চা আ রে ▁বো কা ▁চোদ া ▁পাপন ▁শ োন ার ▁ছেলে ▁টা কে ▁চ িন ল েনা ▁মাদার ▁চোদ ▁পাপন ছা ব্বির ▁হ চ্ ছে ▁এক টি ▁বে য়া দপ ▁খেল োয়ার ,,, সালা ▁গু ন্ ড া মি ▁বা দ ▁দে ▁চোর ▁গ ণ ▁দ িব ে ▁মানুষ । পু রো ▁বাংলাদেশ টাই ▁প াগ লা চোদ াদের ▁দে শ । স ালি ▁একটা ▁মাগ ি মা দা ▁চুদ ▁পাপন ▁তুই ▁কোনো ▁কথা ▁বলি ▁না ▁কার ণ ▁এত ▁দ িন ▁এই ▁কথা ▁কোথায় ▁ছিল ▁এখন ▁তুই ▁এ সে ▁এই ▁কথা ▁গ ুলা ▁বল তে ▁আ ছো ▁কার ণ ▁এখন ▁আর ▁কিছু ▁খ ো জে ▁পাছ ▁নাই ▁দেখ ে ▁এই টা ▁কর ছ ▁মা দা ▁চুদ ▁ত রে ▁পার লে ▁নি জে ▁খ ু নি ▁কর তা ম মাদারচোদ ▁তোর ▁ক াজ ▁কি । । । তু ই ▁ক্রিকেট ে ▁কি ▁কর িস । । । তু ই ▁তো ▁ রা জন ৈ তি ক ▁ লো ক । । । এ তো ▁মা ঠ । । ক িন্ত ু ▁খেলা ▁হয় ▁খ ালি ▁ ঢ া কা ▁আর ▁চ ট ্ট গ ্র াম ▁এ । । । ত াইলে ▁এ তো ▁মা ঠ ▁দিয়ে ▁কি ▁বাল ▁ফ েল াই ছো । । ▁সালা ▁তোর ▁প কে টে ▁কত ▁টা কা ▁ ঢ ো কে ▁জা তি ▁জান তে ▁চ ায় । । ▁হালা ▁প্র থ ম ▁শ ্র েন ীর ▁ক্রিকেট ▁এখন ো ▁প িক নি ক কিরে ▁তুই ▁কি ▁সাথে ▁চ িল িনি ▁হালা ▁গ াঁ জা ▁খ ো ঁ রের ▁বাচ্চা ▁সা সক াই ব ▁তোর ▁পুটকি ▁দিয়ে ▁দি মু ▁হালা ▁আ বাল ▁ ৷ তোর ▁বোনের ি ▁চুদ িত র ▁মতো ▁হ াজ ার ▁মাগীর , রুবেল ের ▁কাছে ▁সম য় ▁নাই সু ভা ▁জান ▁আমার ▁ক লি জা ▁আমি ▁তো ম াকে ▁চুদ তে ▁চাই ম াদার চ দ ▁পাপন মাগির ▁পু লা ▁পাপন ▁তুই ▁একটা ▁কুত্তার ▁চুদা পো লা ▁তো মার ▁সা কিব ▁এর ▁পাশে ▁দ াঁ ড় ান োর ▁কোনো ▁যোগ্যতা ▁নাই ▁তো মার ▁মতো ▁পা ▁কুত্তা ▁ রে ▁ ধ ুর ▁শালা ▁মাদার চোদ ের ▁বাচ্চা তোর ▁ব ৌ রে ▁গ ি য়ে ▁চোদ ▁শালার ▁পুট পাপন ▁সালার ▁পুত ের ▁পদত্যাগ ▁চাই তোর ▁মা ▁কে ▁সবাই ▁চোদ ে তু ই ▁ম ুস ফ িক ের ▁নামে ▁মা ম লা ▁দে ▁তাহলে ▁দেখ বি ▁সব ▁স ত্য ি ▁ব ের হ য়ে ▁আস বে ▁তাহলে ▁ত েল ▁ম ারা ▁সব ▁মাদার চুদ ▁ ঠ িক ▁হ য়ে ▁যা বে পোন ্ দা ▁না কি ▁পা পোন ্ দা ▁খানকির ▁প োলা ▁আস লে ▁আ পোন ্ দা ▁পাপন ▁দাল াল ▁মাদার চুদ পাপন ▁খানকির ▁প োলা ▁মে ইন ▁শয়তান ▁ওরে ▁লা থ থ ী ▁মাই রা ▁বিসিব ি ▁থে কা ▁বাইর ▁কর া ▁দ র কার সি লে টের ▁অ ধ িন ায় ক ▁ব ালের ▁অ ধ িন ায় কম ুস পি ক ▁এর ▁খ ব র ▁নাই ▁আর ▁খানকির ▁পোল ার ▁গ ো ▁দাল ালি ঐ ▁পাগলের ▁বাচ্চা ▁তোর ▁এই ▁ভ ি ড ি ও ▁বা নান ো ▁বা দ ▁দে । তো ই ▁তো ▁একটা ▁পাগল চোদ ানি ▁তো ই ▁একটা ▁মাগ ি ▁বি য়ের ▁আগে ই ▁চোদ া ▁চোদি ▁কর ছ ▁মাগ ি ▁ত োদ ের ▁মত ন ▁মাগ ি দের ▁জন্য ▁জ াত ী য় ▁দল ের ▁খেল োয়ার ▁ রা ▁ভ াল ▁খেলতে ▁পারেনা পাপনের ▁পুটকি মার ি ▁চ ুত মার ানি ▁প োলা পাপনের ▁মায়রে ▁চুদি পাপনের ▁জ িরে ▁চুদ ুম এই ▁ব ু ড়া ▁জা হি ল ▁জ ঙ ্ গী ▁জানোয়ার ▁কে ▁সা ক্ষা ত কার ▁নি ল । সা ংবা দি ক দের ▁খ াই য়া ▁ক োন ▁ক াজ ▁নাই । ▁ব েক ার ▁কি ▁কর ব । সা ও য়ার ▁বাল ▁পাপন স ালার ▁গাজা ▁খ োর না টক ▁চোদ াও ▁নাতোর ▁পুটকি ▁দিয়ে ▁গ রম ▁ ড িম ▁দে য়া ▁লা গ বে ▁শালা সা ব্বির ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁কে ▁কি ▁দি ছে । ▁পাছায় ▁লাথি ▁মেরে ▁হ াতে ▁হ ার িকে ন ▁দ রা য় ▁দেওয়া ▁উ চি ৎ । ব ালের ▁প্লে য়ার শ ালার া ▁পাগল পু রান ▁কথা ▁বল ার ▁কি ▁দ র কার তর ▁বা বা ▁ম রছে ▁মাদার চু দের ▁বাচ্চা পা ▁প োন ্ দা ▁তুই ▁বাংলাদেশ ▁ছাই ড়া ▁ভ াগ ▁শালা ত রে ▁চুদি ▁তর ▁ব োন কে ও ▁চুদি পা ▁পু ন্ দাকে ▁চুদি প ্র থ ম ▁দা বী ▁দেওয়া ▁দ র কার ▁ছিল এই ▁বাইনচোদ ▁এর ▁পদত্যাগ ▁তাহলে ▁সব ▁সম া ধান ▁হ য়ে ▁যে ত োগ ালি ▁দি ছে ▁তো ▁কি ▁হয়েছে ▁অ ন্য ায় ▁কর লে ▁পু লি শ ▁আছে ▁দে শে ▁আ ইন ▁আছে ▁তোর া ▁খানকির ▁পোল ারা ▁ছেলে টার ▁সাথে ▁এ মন ▁আ চ রন ▁কর লি ▁কেন ▁পু লি শ ▁খানকির ▁পোল ারা ▁কি ▁কর ছিল টা ▁তো ▁বাল ▁মার ্ কা ▁ছি লো । ▁খ ালি ▁খেল োয়ার দের ▁দোষ ▁দিয়ে ▁লাভ ▁নাই । ▁যে ▁অ য োগ্য ▁তা কে ▁দ লে ▁ ঠ াই ▁দি লে ▁এর কম ই ▁হবে অ ই ▁ক াই ল্ল ার ▁বা চ্ ছার ▁মার ▁সাথে ▁অ রে ▁ ঘ ুম াতে ▁দে ও য়ার ▁দ র কার ▁ছি লো ,, ▁অ য় ▁অ র ▁মার ▁সাথে ▁সে ক্স ▁কর লে ▁অন্ন ▁ন ার ির ▁সাথে ▁এ মন ▁করতে ▁প ারত ▁না ,, ▁এই ▁সব ▁মাদার ▁চোদ রা ▁হইছে ▁ ঝ ারত ▁স ন্ত ান ,, ▁ ১০ ▁জ নে ▁চ ুই দা ▁অ দের ▁কে ▁ব ের ▁করছে ,, এই ▁জ ন্ন ই ▁মে য়ে দের ▁সম ্ মান ▁নিয়ে ▁এ মন ▁খেলা ▁করে ,,, ও ▁আমার ▁ব ালের ▁খেল ু য়ার ▁মাদার চুদ নু রু ▁হইলো ▁চোর া ▁তুমি ▁হই লা ▁ভ াল ▁ভা ষ ণ ের ▁আ ঙ ্ গু ল ▁তু লতে ▁গ ি য়া ▁চোদ র ▁আ ঙ ্ গু ল ▁তো ল ▁হ ায় রে ▁ক প াল ▁হ ায় রে ▁ক প াল ▁কি ▁য ুগ টা ▁আজ ▁আস লো ▁গা ধ ার ▁মত ▁জ ্ ঞ ান ▁নিয়ে ▁বি শ্ লে ষ ণে ▁ব স লা ে ▁ন ূ রু র ▁মত ▁হ ীর ক খ ণ ্ ড ▁ব ু কে ▁ট েন ে ▁ রা খ বো ▁তোর মত ▁জ ুত ো কে ▁আমি ▁পা য়ে ▁প রে ▁ থা ক ব োগ াজা খোর ▁শালা ধ ারা ভা ষ ্য কার ▁শো নে ▁আমার ▁প ছ ন্ দের ▁একজন ▁শ ি ল্ পের ▁এ টি এ ন ▁বা ংল ার ▁চে য়ার ম্য ান ▁মা হ ফ ুজ ▁স ্য ার ের ▁গ ান ▁ম নে ▁প রে ▁গ েল ▁যে ▁বাল ▁তুমি ▁প ালাই তে ▁পার ব না ▁সে ই ▁বাল ▁নি য়া ▁তুমি ▁ থা কো ▁কেন ▁বাল ▁চোদ া ▁আ বাল ▁জ াত ির ▁প োলা প ান মু শ ফ িক ের ▁গ ুষ ্ট িরে ▁চুদি ▁শালা ▁আ বাল ▁চোদ া ▁কো থা কার ▁কে ▁জান ে মু স ফ িক ▁ক োন ▁চে টের ▁বাল ▁যে ▁গালি ▁দেওয়া ▁যা বে ▁না ▁খারাপ ▁খেলছে ▁গালি ▁দি ছে ▁বা ছ ▁এ তো ▁চ াম চা ম ির ▁দ র কার ▁কি উ নি ▁তো ▁বল তেছে ▁যে ▁গালি ▁দেই ন াই ▁তার ▁প রে ও ▁জানোয়ারের ▁বা চ্চ ারা ▁ লো কটা কে ▁ছ াড় ে ▁না জুত ো ▁মার ▁সালার ▁ম ু খে ▁শু য়ার ▁বা চ্ ছা ▁ , ▁খেলা ▁থেকে ▁ব ার ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ .. ▁শালা ▁ব ির াট ▁কে ▁নিয়ে ▁উল ্ট ো ▁প াল ্ টা ▁য খন ▁বল ছি লি ▁স ুই য়ার ▁গুলো ▁ , ▁ত োদ ের ▁দে শের ▁প্লে য়ার ▁কি ▁ রে গ ালি ▁দি লে ▁কি ▁হইছে ▁খানকির ▁পোল ারা আস লে ▁কম ▁প ানির ▁মা ছ ▁ব েস ▁প ান িত ▁প র লে ▁জা ▁হয় ▁আস লে ▁এক ▁টা ▁আ বাল ▁সালা গ াছে ▁ক াঁ ঠ াল ▁গ ো ঁ ফ ে ▁ত েল ▁এর ▁বা চ্চ ারা ▁সব ▁জানোয়ার ফাল তু ▁পাগল ার ▁বেটা ▁আম ী া ▁ম জা ▁কর ার ▁জন্য ▁এ গ ুলো ▁কর া ▁উচিত ▁ন য় জ ার্ সি ▁প রা ▁ছেলে টা ▁কে ▁ফ ক িন ্ন ির ▁বাচ্চা ▁ফ ক িন ্ন ি ▁ থা ক বি ▁য ত ▁চ াম চা মি ▁কর স ▁নাই ▁কেন ▁মাদার চোদ ▁তোর ে ▁প াইলে ▁আমি ▁জ বাই ▁কর তা ম ▁এ খানে ▁ছেলে টা ▁ক োন ▁বকা ▁দেয় ▁নি ▁তার প রে ও ▁ছেলে টা কে ▁হয় রান ি ▁কর াতে ছে এই ▁তা সক িন ▁তুই ▁কি ▁মানুষ ▁না ▁অ ম ানুষ ▁জানোয়ার ▁ক ুক ু রের ▁বাচ্চা । পাপন ▁যে ▁কত ▁ব ালা ▁তা ▁এক ট ু ▁প িছ নে ▁দি গে ▁তা খ ালে ই ▁ব ু জা ▁যায় ▁কত ▁বড় ▁চ াল বাজ ▁মাদার ▁চুদ পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এ িকেট ▁দল টা কে ▁ ধ ং শ ▁কর তাছে ত ুর ▁পা ▁ছ াটা ▁কুত্তা !! খান কির ▁প োলা ▁শ ান ্ত ▁বে কা ▁চুদ ী ▁ক োন ▁সম য় ▁রান ▁করতে ▁প ারে ▁না ▁খ ুল নার ▁মা য়ের ে চুদ ি ▁মাগ ির ▁প োলা ▁শ ান ্ত ▁তোর ▁মা য়ের ে ▁চ ▁ ঢ া কা ▁লাভ ▁ই উ ▁খানকির ▁প োলা ▁খ ুল না ▁শ ান ্ত ▁তোর ে ▁বল তে ছি ▁ রা জ শা হ ীর ▁সাথে ▁কত ▁ভ াল ▁খেল িস ▁তা ▁দেখ বো ▁মা ঙ ্ গ ের ▁প োলা তু ই ▁ই ▁সব ▁জান ো ▁বাই ঞ ্ চুদ । তু ই ▁তার ি খ ▁বল লি ▁স্প ট ▁প ি ক্স ি ং ▁সা মনে ▁আস তেছে । আর ▁এখন ▁বল স ▁দ িন ▁আগে ▁শু ন ছ স । আ গে ▁কিছু ই ▁জান তি ▁না । আম াদের ▁মদ ন ▁প াই ছ স রান ্ ড ি য়ার ▁মা য় ▁ রে ▁চোদ তা সক িন কে ▁জুতা ম ারা ▁উচিত রুবেল ▁কুত্তা ▁ ্ ্ পাপন দার ▁জন্য ▁আমার ▁প ায় ের ▁জ ুত ার ▁ব ার ি ▁কার াক ারা ▁এক মত বা ংলাদেশ ▁উপরের ▁য ারা ▁কর ্ ম কর ্তা ▁আছে ▁সক লে ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁খানকির ▁বা চ্চ ারা ▁চ ায় ▁সব ▁কিছু ▁ ধ ্ব ং স ▁করতে বাই নচোদ ▁মা শ রা ফ ির ▁দ িন ▁শ ে ষ ▁ রা জ শা হ ীর ▁বাংলাদেশ ▁রুবেল ▁খানকির ▁ছেলে ▁তোর ▁মারে ▁চ ূ দি ▁ব েশ ্য ার ▁বাচ্চা ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ▁তুমি ▁আ ল ্লা হ কে ▁গালি ▁দে স পাপনের ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁হ াত ▁আছে !! ▁এখন ▁কি ▁তর ▁ব ৌ ▁আর ▁মে য়ে ▁নিয়ে ▁খেল িস ▁শালা ▁পাপনের ▁বা চ চা ▁ !! ▁বা ন চুদ পাপন ▁মাগীর ▁প োলা ▁ষ ড য ন ত ত গ ▁কি ▁কুত্তার ▁দল ▁বকা ▁দি সে ▁ভ াল ▁হই চে গ্য ালার ী ▁ত ে ▁দ র্ শ ক ▁ম ু শ ফ িক ▁কে ▁চুদ তে ▁ও ▁প ারে । ▁এ গ ুলো ▁ম েন ে ▁নি তে ▁পার লে ▁ম ু শ ফ িক ▁খেল ুক । ▁ন য় তো ▁ও র ▁খেল ার ▁দ র কার ▁নাই । বাল কা মা ▁ রা ▁বাল ▁খেল ওয়া ট স ন ▁আমার ▁ ধ ন ও ▁খেলা ▁প ারে ▁না ▁হ ুদ াই ▁হালা য় । শু ধ ু ▁সা ব্বির ▁বে য়া দপ ▁না ▁পু রো ▁ক্রিকেট ▁টিম টাই ▁বে য়া দব ▁ব েত ্ত মি জ ▁ .... . এই ▁আ স্ত ে ▁ , ▁এ টা ▁আমার ▁কথা ▁না ▁। ▁এ টা ▁ভারত ী য় ▁ম ি ড ি য়ার ▁কথা ▁। ▁সালার ▁বা ঙ ালি ▁হ য়ে ▁বা ঙ াল িকে ▁গ াই ল্ল াই তে ▁ই চ্ ছে ▁করে ▁। ▁ভ ি ড ি ওর ▁শ ির োন াম ▁দেখ ে ▁ম নে ▁হয় ▁স ানি য়া ▁তাদের ▁খ ালা ম্ মা ▁লাগে ▁ !! ▁সা ব্বির ▁স ানি য়া কে ▁কি ▁বলে ছে ▁স েটা ▁নিয়ে ▁লা ফা চ্ ছে ▁ , ▁স ানি য়া ▁সা ব্বির কে ▁ক িব লে ছে ▁স েটা ▁বল তে ছেন ▁না ▁কেন ▁নি চ ত লা ▁ ঠ িক ▁আছে ▁নি ▁বি য়ে ▁যে ▁ব সব েন ▁আর ▁তো মার ▁মত ও ▁মা তার ি ▁কে ▁কা েন ▁আ বাল ▁বি য়ে ▁করবে তার ▁সে ঞ ্চ ুর ী ▁উ দ য াপন ▁নিয়ে ▁খারাপ ▁কিছু ▁দেখ ি ▁না । ▁কি ন্ত ু ▁সে ▁ ড ্র ে সি ং ▁রু মের ▁দি কে ▁তা ক ▁করে ▁করবে ▁কেন । এই ▁দাল াল ▁না স ির ▁কি ▁তোর ে ▁কত ▁টা কা ▁দি ছে । ▁না ▁তোর ▁বোনের ▁জ াম াই ▁লাগে ▁। আর ▁মাগ ির া ▁ত ালি ▁মারে ▁ত োদ ের ▁ ঘ োর ার ▁স োন া ▁দিয়ে ▁চোদ ার ▁দ র কার । এই ▁ক ুত্ত ▁আগে ▁জান লো ▁কেমনে তু ই ▁তো ▁একটা ▁শয়তান ের ▁বাচ্চা ▁ম ি থ ্যা ▁নিউজ ▁দে শ ▁শয়তান ের ▁বাচ্চা পাপন ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ ▁বলে ছে ▁তা কে ▁ছে ড় ে ▁দ াও ▁। ▁সব ▁পাগল ▁। তোর ▁মারে ▁চুদি ▁মাগ ির ▁ছেলে ▁তোর ▁ক চি ▁ব োন রে ▁চুদি ▁তো কে ▁প াইলে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁প ি টা ব সাকিব ▁কে ▁একটা ▁ক াগ জ ▁হ াতে ▁ ধর ি য়ে ▁দিয়ে ছে । ▁ক াগ জ ▁টা ▁পড় তে ▁কত টা ▁ক ষ্ট ▁হ চ্ ছিল ▁ও র ▁স েটা ▁কি ▁সা মনে ▁ থা কা ▁ লো ক গ ুলো ▁দেখ েন াই ▁আর ▁পাপন ▁জানোয়ার ▁তোর ▁র াগ ে ▁কার ▁কি ▁আ সে ▁যায় ▁ রে ▁তুই ▁ই ▁সব চে য়ে ▁বড় ▁শয়তান ের ▁মূল । তু ই ▁পদত্যাগ ▁কর ▁সালা ▁পাপন আপন ার ▁তার ▁ক থায় ▁ক ান ▁দিয়ে ▁খেলোয়াড়দের ▁খারাপ ▁ভা ব ব েন ▁না ▁কার ণ ▁ও র ▁ও ▁অনেক ▁দোষ ▁আছে ▁অ পে ক্ষা ▁কর ু ন ▁চ লে ▁আস বে ▁সা মনে বা ংলাদেশ ের ▁সব ▁ক্রিকেটার ▁সব ▁বাই ঞ ্ ছ দ ▁খানকির ▁পোল ার ▁দে শে ▁মাগ ির ▁পোল ার ▁ব স বা স ▁দ ুই ▁বছ র ▁প র ▁আ ইস িস ির ▁বাচ্চা ▁বাহির ▁হ লো তোম াকে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চুদ ানো ▁উ চি ৎ ▁বে শি ▁কিছু ▁বল লাম ▁না বাইন ▁চোদ ▁করে ▁কি ▁জুতা ▁মেরে ▁ক প ালে ▁দ াক ▁করে ▁দেওয়া ▁দ র কার ▁গ ুল োর ে ▁এক ▁না স্ কি ▁গালি ▁দি ছে ▁আ মা দের ▁ রা সু ল ▁গালি ▁দি লো ▁এ ট ▁প তিব াদ ▁করে ▁না ▁কি ▁বলবো পাপন ▁খানকির ▁প োলা ▁তোর ▁পদত্যাগ ▁চাই সালা ▁আ বাল ▁চুদা । । ▁বল দের ▁মত ▁কথা ! ▁এক সম য় ▁বাংলাদেশের ▁স্প িন ▁স েরা ▁ছিল ▁এখন ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁আ ফ গ ান িস ্ত ান ▁পা কি স্ত ান ▁ভারত ▁স্প িন ে ▁ভ াল । । ত াইলে ▁আপনারা ▁কি ▁ভ াল ▁ফ ালাই তা ছেন ▁বাংলাদেশ ▁স্প িন ের ▁উ ন্ন তি ▁না ▁হই য়া ▁অ ব ন তি ▁ক েরে খান কির ▁ছেলে ▁তোর ▁মা কে ▁চুদি । এই ▁চ াম চা ▁সালা ▁হ াত ▁ছ ার গ ালি ▁না ▁হয় ▁দি ছে ▁কি ▁হই চে ▁ভারত ের ▁খেলোয়াড়দের ▁ ঘ ড় ▁বা ড় ি ▁পু রাই য়া ▁ফ েল ে ▁কিছু ▁করতে ▁প ারে ▁না ▁অ ার ▁গালি ▁দি ছে ▁বি চ ার ▁করতে ▁অ াই ছে ▁সালার ▁বাটপার ▁সব । কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তোর ▁ম ু খ ▁আর ▁দেখতে ▁ম ন ▁চ ায় ▁না সাকিব ▁ছ াড়া ▁বাংলাদেশ ▁অ চ ল ▁পাপন ▁খানকি ▁প োলা ▁তুই ▁পদ তে গ ▁চাই আ রে ▁খানকির ▁প োলা ▁শাকিব ▁তো কে ▁বল ছে ▁আমি ▁ও য়ার্ ল্ ড ▁কা পের ▁ভালো ▁খেল ছি ▁আমার ▁টা কা ▁ব োন াস ▁গুলো ▁দিয়ে ▁দ েন ▁। কেন ▁ব লা ▁লা গ বে ▁তুই ▁নি জে ▁থেকে ▁দি তে ▁পার োস ▁না ▁মাদার চোদ েরা ▁ রা জন ী তি ▁তো ▁দে শ টা কে ▁ ধ ্ব ং স ▁করে ▁দিয়ে ছে ▁বা কি ▁ছিল ▁খেলা টা ▁ও টা কে ▁তোর া ▁ ধ ্ব ং স ▁করে ▁দ িবি ▁খানকির ▁পোল ারা পাপন ▁মাগ ির ▁পু লা চা ম চা ▁গুলো ▁জুতা ▁দি য়া ▁প ি ট ানো ▁দ র কার সাব ার ▁ম ▁কা থা ▁হ লো ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই । ▁আর ▁মাদার চোদ ▁পাপনের ▁বি চি ▁ক াই টা ▁দেওয়া ▁হোক এই ▁মাদার ▁ ছু দের ▁বা চ্ ছ ারা ▁সা ধ ারন ▁ম ু শ ফ িকে ▁গালি ▁দি ছে ▁ও কে ▁দ রে ▁নিয়ে ▁গ ে ছিস ▁আর ▁আ মা দের ▁ন বী কে ▁নিয়ে ▁ক ুট ন িত ী ▁করে ▁তা কে ▁কিছু ই ▁বলে ▁না ▁শালার ▁কি ▁যে ▁বলবো ▁ত দের ▁ভা ষা ▁খ ু ঁ জে ▁প াইন া তোর ▁র াগ ের ▁মায়রে ▁চুদি ▁পাপন ▁খানকির ▁প োলা ▁তোর ▁হ াতে ▁হ ার িকে ল ▁দ রাই য়া ▁তোর ▁মায়রে ▁চুদ মু ▁খানকির ▁পো লাগ াড় াগ ্র াম ▁পৃথিবীর ▁অনেক ▁খেল োয়ার ▁আর ▁দ র্ শ ক দের ▁যে ▁ই তি হা সে ▁য ত ▁ত গ ুলো তে ▁খেলা ▁দেখ ে ▁ভালো ▁করে ▁দেখ ▁যে ▁সে খানে ▁কত ▁কিছু ▁ ঘ টে ▁যায় ▁তা ড় াত ▁কিছু ▁বলে ▁না ▁আর ▁তুই ▁সা মান ্য ▁একটা ▁ব িষ য় ▁নিয়ে ▁ওই ▁জ ার্ সি ▁প রা ▁যে ▁জানোয়ারের ▁বাচ্চা ▁গ াঁ জা খোর ▁ লো কটা ▁কেমন ▁ভা বে ▁ ধর ছে ▁যে ▁পু লি শ ▁এ ভা বে ▁ ধ রে ▁না ▁গ াঁ জা খোর ের ▁বাচ্চা ▁শ াস ্ত ি ▁চাই ▁ওরে ▁ও খান ▁থেকে ▁স ারা ▁জ ীব নের ▁জন্য ▁ব ের ▁করে ▁দে য়া ▁হোক ▁ও র ▁ম ু খ ▁জান ে ▁আর ▁কে উ ▁না ▁দেখ ে ▁ও র ▁সাথে ▁সাথে ▁য ারা ▁জ ড় িত ▁ছিল ▁ লো কটা কে ▁হ ্যা ঁ ▁না স্ত া ▁করছে ▁ওই ▁চ াম চা ▁গুলো ▁খেলোয়াড়দের ▁ব দ না ম ▁হয় ম াদার ▁চুদ এ গ ুলো ▁কি ▁কুত্তা ▁না কি ▁সে ই ▁ লো কটা ▁বল তেছে ▁আমি ▁গালি ▁দ েন ▁এই ▁কুত্তার ▁দল ▁বল তাছে ▁গালি ▁দি ল েন ▁কেন সা ওয়া ▁ব না ম ▁হো ল ▁আ বাল ▁চুদা ▁এডমিন ▁গ াজ ার ▁ ড েট ▁অ ভার ▁হ য়ে ▁গ েছে ▁ম নে ▁হয় । পো লা ▁তোর ▁মাইয়ারে ▁চুদি ▁তোর ▁প ালি য়ে ▁চুদি পাপন ▁একটা ▁বা হ িন ▁চোদ র ফ িক ▁কুত্তার ▁বা চ্ ছা ▁ম ুস ফ িক ▁এর ▁পা ▁চ াটা ▁ক ুক ুর য িনি ▁ লো কট ার ▁হ াত ▁প িছ ন ▁দিয়ে ▁ ধর ছে ▁ওই ▁শালার া ▁বাই ন্ ধা ▁গু য়া ▁দিয়ে ▁গ রম ▁ ড িম ▁দেওয়া ▁দ র কার । পাপন ▁মাগ ির ▁পো লাগ ালি ▁দি ছে ▁ ঠ িক ▁আছে ▁তার ▁ভু ল ▁হইছে ▁তার ▁জন্য ▁বল ছে ▁তার পর ▁অ ই ▁মানুষ ট ারে ▁জা ▁তা ▁বল তা ছ ▁সালা ▁মাদার ▁চোদ ▁জ ারা ▁এই ▁টা ▁তুই লা ▁ছ ার ছে ▁তারা ▁হই ল ▁মাদার ▁চোদ বা ংলাদেশ ে ▁পাপন ▁সা হ ের ▁মত ▁ লো ক ▁ম িনি টে ▁প য় দা ▁কর া ▁জায় । ক িন্ত ু ▁সাকিবের ▁মত ▁ক্রিকেটার ▁বছ রে ▁টা ▁জ ন্ ম ▁হয়েছে । ▁ত াই ▁সবাই ▁সা কিব কে ▁স বো চ্চ ▁স ন্ মান ▁দি চ্ ছি । ▁পাপনের ▁সম স ্যা ▁কোথায় পাপন ▁সা হে ব ▁আপন াকে ▁বল ছি ▁আপন ি ▁যদি ▁বি চি ওয় ালা ▁হ য়ে ▁থ াকে ন ▁সাকিবের ▁মত ▁প্লে য়ার ▁বা নি য়ে ▁দেখ ান । এই ▁ব েশ ্য ার ▁জন্য ▁ই উ ▁টি ই ▁বে ▁আ শা ▁দ ায় ▁হ ▁ য়ে ▁ছে । থ ্যা ঙ ্ কস ▁ট ু ▁ই উ ▁তা স িন েশ ন ▁ভ াই য়া ▁ভ ি ড ি ও টার ▁মা ধ ্য মে ▁বা ংল ার ▁মানুষ কে ▁ব ু ঝ ি য়ে ▁দে ও য়ার ▁জন্য ▁যে ▁পাপন ▁ ইজ ▁এ ▁না ম্ ব ার ▁ও য় ান ▁মাদার চোদ ▁কা ▁বাচ্চা ▁আর ▁শাকিব িয় ান রা ▁প ্লি জ ▁দ ্র ুত ▁ভ ি ড ি ও টা ▁শ ে য়ার ▁করে ▁সব ার ▁মা ঝ ে ▁ছ ড় ি য়ে ▁দ াও ▁পাপন ▁কুত্তার ▁বা চ্চ ারে ▁লাথি ▁মার তে ▁ম ন ▁চ ায় শ ালার ▁পুত ▁পাপন ▁সব ▁কিছু র ই ▁প িছ নে ▁পাপন ▁দ ায় ী ▁শালা ▁চোর দূর্নীতিবাজ !! ছাগল ের ▁বা চ্ ছা ▁রুবেল পাপন ▁খানকির ▁প োলা ▁একটা ▁ভারত ের ▁ব ী জ সালা ▁জ ার জ শালা দের ▁ক াজ ▁নাই ▁তো ▁চ াম চা মি ▁করে ▁খ াই তোর ▁মত ▁হারা মি ▁না ▁ থা ক লে ▁খেলা য় ▁কোনো ▁সম স ্যা ▁হবে ▁না ▁কিছু ▁এক টি ▁খেলোয় াড় ▁য ুদি ▁না ▁খেল ে ▁দে শের ▁অনেক ▁বড় ▁ক ্ষ তি ▁হবে দে ব ▁তো ▁খা কির ▁প োলা ৷ ▁দালালের ▁মা কে ▁চুদি ৷ জ ার ্র সি ▁ও লা ▁সালা টা ▁ফ েম াস ▁হ তে ▁চ ায় ই হ ায় রে ▁কুত্তার ▁বা চ্ ছ ারা ▁এ টা ▁স্ বা ধ ী ন ▁দে শ ▁ম ন্ত ব ্য ▁কর ার ▁অ ধ ি কার ▁সব ার ই ▁আ ছেন । ▁বা ন্ দির ▁বা চ্ ছা ▁ রা ▁মাদার চু দের া ▁য ারা ▁আমার ▁ন বী ▁কে ▁গালি ▁দেয় ▁ত খন ▁কোথায় ▁ থা কি স ▁কুত্তার ▁বা চ্ ছ ারা । । পাপন ▁কুত্তার ▁বা চ্ ছা ▁কে ▁জুতা ▁মার খা টে ▁খেল লে ▁মা ঠ ে ▁কি ▁বা ড়া ▁খেল বে পাপনের ▁দ ুই ▁গালে ▁জুতা ▁ম রো ▁ত ালে ▁ত ালে । মাদারচোদ ের ▁দল ▁একটা ▁সাকিবের ▁বাল ▁এক শ ▁পাপনের ▁সমান বে ই মান ▁সালা ওরে ▁জ াত ী য় ▁দল ▁থেকে ▁ব ের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁শালা ▁ব স ত ির ▁ছে ল েন াছ ির ের ▁পাছায় ▁থ ুতু ▁ও ▁এক ▁লাথি ▁দিয়ে ▁দল ▁থেকে ▁ব ের ▁করে ▁দে য়া ▁উচিত । মা ঠ ে ▁দেখা ▁যা বে ▁কী ▁বাল ▁ফ ালা ও প হ িন ্ন ির ▁প োলা প াইন ের ▁বা ত ▁হ লে ▁যা ▁হয় এ টা ▁ক োন ▁ভ াল ▁মানুষ ের ▁ক াজ ▁না ▁ও রা ▁সক লে ই ▁জানোয়ার মু শ ফ িক ▁ক োন ▁বাল ▁গালি ▁দি লে ▁কি ▁এ মন ▁ক ্ষ তি ▁হ লো ▁সালার া ▁সব ▁টা কার ▁জন্য ▁খেল ে মু শ ফ িক ▁ও ▁মা হ ম ুদ উল ্লা হ ▁কে ▁বা দ ▁দেওয়া ▁উ চি ৎ । ▁দ ুই ▁জন ▁বড় ো ▁মাদার চোদ ▁ম ির াজ ▁কে ▁ক োন ▁য োগ্য ত ায় ▁আছে ▁ব ু ঝ ি ▁না । ▁সা কিব ▁এক া ▁সব ▁করতে ▁পার বে ▁না । ▁ম ু শ ফ িক ▁র ানে ▁আ উ ট ▁হয় সে ▁কি স ের ▁ব ্যা ট সম ্য ান । হ ালা ▁ফ াল তু ▁নিউজ ▁কর িস ▁কেন এই ▁মাদার ▁চোদ ▁গ ান জা ▁খ োর ▁সে তো ▁ভু ল ▁শ ি কার ▁করছে ▁তার ▁প র ▁কেন ▁এ তো ▁ব ারা ▁বা ড় ি ▁মাদার ▁চোদ জ ার্ সি ▁প ই রা ▁যে ই ড া ▁দ ই রা ▁আছে ▁শালার ▁পুত ▁কি ▁পা ট ▁নি ছে ▁খানকির ▁পুত ের ▁পা ট ▁দেই খা ▁বা ছ িন া ▁দেই খাই ▁ম নে ▁হইছে ▁হালা ▁গা যা ▁খ াই য়ে ▁আস লো এই ▁র াগ েই ▁সালা ▁পাপন ▁সা কিব ▁কে ▁নি ষ ে ধ ▁করেছে । । ▁এর ▁মত ▁ম ালা উ ন ▁য ারা ▁আছে ▁ব োর ্ ড ে ▁সব ার ▁পদত্যাগ ▁চাই । । স বাই ▁এক মত । বা ংলাদেশ ী ▁সা ংবা দি ক দের ▁এক টি ▁বি শে ষ ▁গু ন ▁হ লো , ▁ম ূর ্ খত ার ▁মা ধ ্য মে ▁নি জ ▁দে শের ই ▁হো গা ▁ম ারা সালা য় ▁একটা ▁গ ্র েট ▁মাদার চোদ বা ংলাদেশ ে ▁খেলোয় ারা ▁সু যো গে ▁স ৎ ▁ব ্য বহ ার ▁করেছে । । ▁বি শ্ বের ▁অনেক ▁দে শ ▁তাদের ▁খেল য়ার দের ▁এত ▁স ুয োগ ▁স ুবি ধা ▁দি তে ▁পারেনা দে য় ▁না । । । ▁ও রা ▁শু ধ ু ▁টা কার ▁জন্য ▁খেল ে দেশ ▁ও ▁জ াত ির ▁জন্য ▁না ৷৷ ▁আমি ▁চাই ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁খেল োয়ার ▁বি চ ার ের ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁হ ক । । । । । ▁মাদার চোদ ▁সব । । ব াগ ে ▁প াইলে ▁ক ্যা ট র িন ারে ও ▁ছ াড় ত না ▁আ মা দের ▁এই ▁ লি জেন ্ ড ▁সা ব্বির । ভ াগ ্য ▁ভ াল ▁ক ্যা ট র িন া ▁বাই চ্য া ▁গ েল .... .. তা সক িন ▁একটা ▁পাগল ▁ওই ▁দ ুই টা ও ▁পাগল । ন বির ে ▁গালি ▁দি লে ▁তার ▁ক োন ▁বি চ ার ▁হয় ▁না ▁আর ▁ক োন ▁হ ান ▁কার ▁ব ালের ▁খেল োয়ার ▁ম ুস ফ িক ▁ত ারে ▁গালি ▁দি লে ▁সম স ্যা ▁তোর ▁ম ুস ির ▁চোদ ্ দ ▁গু স্ট ি ▁চুদি ▁খানকির ▁প োলা পু টকি ▁মার ▁। তার ▁অ প রা ধ ▁টা ▁কি ▁ছিল ▁দে শ বা স ী ▁এ তো ▁স চে ত ন ▁জান তা ম ▁না জ ার্ সি ▁প রা ▁মাগীর ▁ছেলে কে ▁ ঘ ন্ টা ▁প ি ট ানো ▁হ ক ▁সা কিব ▁কে ▁ও র ▁আ ব্ বা ▁অ কার নে ▁বা দ ▁দি ছে । ▁তা ▁নিয়ে ▁কিছু ▁হয় ▁না ▁আর ▁সা ধ ারন ▁পা ব লি ক ▁কে ▁ ধ রে ▁গালি ▁দে ও য়ার ▁খানকির ▁ছেলে পা ▁প োন ্ দা ▁পু ন্ দি ▁মাদার ের ▁চোদ সাকিব ▁ছ াড়া ▁আ মা দের ▁ক্রিকেট ▁এর ▁আ লো ▁হ ার ি য়ে ▁যায় ▁আ ক রা ম ▁খান ▁পাপন ▁কোনো ▁হালা য় ▁কিছু ▁করতে ▁প ারে ▁নাই ▁সা কিব ▁এ ▁দে শের ▁ক্রিকেট ▁কে ▁এক টি ▁ব ্র ্য ান্ ড ▁এ ▁প রি ণ ত ▁করে ছেন টা কা ▁প য় সা ▁হ লে ▁মানুষ ▁এর কম ▁কর াটা ▁স্ বা ভা বি ক ▁টা কার ▁গর মে ▁এর কম ▁করছে মাগির ▁পুত ▁তোর ▁ব উ রে ▁চুদি ▁চুদ ার ▁খ ব র ▁দিস স ালার ▁পুত য খন ▁কু মি ল ্লায় ▁ছিল ▁ত খন ▁বাল ▁ও ▁ছ ির তে ▁প ারে ▁নাই ▁ই ম ্র ুল ▁কা য়ে স পাপন ▁সা হে ব ▁দেখ াই ▁দি ল েন ▁উ নি ও ▁বা ঘ ত য় ▁এই ▁বা ঘ টার ▁ব য় স ▁হই সে বি চি তে ▁জ োর ▁নাই স েটা ও ▁ব ু ঝ তে ▁হবে । ত ুর ▁মারে ▁চুদি ▁টাই ম ▁নস্ট ▁কর লি ▁কেন । উ দের ▁মতো ▁লু চ্চা ▁মার ্ কা ▁প্লে য়ার ▁দ ের ▁কে ▁পাছায় ▁ট ্রস ▁ট ্রস ▁কই রা ▁গ রম ▁ লো হার ▁ব ার ি ▁দি তে ▁পার লে ▁ভালো ▁হয় তো , ▁ফ ই ন্ন ির ▁পোল ার ▁না ম ▁ম ি য়া ▁খা , ▁অ ল্ প ▁প ানির ▁মা ছ ▁বে শি ▁প ানি তে ▁প র লে ▁যা ▁হয় ▁আর কি , ম াদার ির ▁বা চ্চ ারা ▁বাল ▁খেলছে ছাগ ীব ালা ছ ান ▁খানকির ▁প োলা পাপন ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ ▁শালার ▁পুটকি ▁দি য়া ▁গ রম ▁ ড িম ▁ ঢ ুক ানো ▁দ র কার ▁সাকিবের ▁ক ির ি য়ার ▁নষ্ট ▁কর ার ▁প াই ত ারা পাপন ▁এক ▁টা ▁ম াল ক ্র কেট ার রা ▁কি ▁বাল ▁ছ ির ছে । ▁দে শ কে ▁কি ▁খেলা ▁উপ হার ▁দি ছে । ▁এ মন ▁হো ত ▁যে ▁এত ▁ভ াল ▁খেল তাছে ▁স োন ার ▁ট ুক রা ▁ছে ল েরা ▁তার পর ও ▁ক োন ▁স ুবি ধা ▁প ায় না । ▁ত াইলে ▁তাদের ▁কথা ▁ ঠ িক ▁ছিল । মাগির ▁প োলা ▁ম ু শ ফ িক এই ▁ন ুরু ▁মা দা চু দের ▁মত ▁মানুষ ▁আমি ▁ল াই ফ ে ▁দেখ ি ▁নাই ▁আপন ি ▁সা মনে ▁ক োন ▁ম ু ভ ি ▁ভ ান াইলে ▁ওরে ▁ভ িল েন ▁হ ি সে বে ▁নি য় েন ▁শালার ▁প্র তিভা ▁আছে কে উ ▁ম রে ▁দু ঃ খে ▁আর ▁কে উ ▁সে ই টা ▁পু জি ▁কই রা ▁ক াম াই য়ের ▁ ধান ্ দা ▁করে । আবাল ▁পু লে প ান । মু শ ফ িক ▁কি ▁বাল ▁ফ াল ানো ▁ম ুস ার ু বেল ▁মাদার ▁চোদ পাপন ্না ▁হে ▁একটা ▁দালালের ▁বাচ্চা তোর ▁বি চি তে ▁গু ল্ লি ▁কর া ▁দ র কার ▁ম াল ুর ▁বাচ্চা পাপন ▁এ ▁গাজা ▁এ ব ং ▁মদ ▁খ ায় ▁। আমি ▁নি জে ▁দেখ েছি ▁ও ▁আমার ▁কাছে ▁ভ ি ড ি ও ▁আছে ▁ ! ▁কি ন্ত ু ▁আমি ▁তা ▁পা ব লি ক ▁কর লে ▁আমার ▁ফ ্যা ম েল ি ▁সম স ্যা ▁করবে ▁বল ছে ▁ !!! হি ▁ ইজ ▁মাদার ▁ফ া কার ▁ !! এই ▁খানকি ▁খ ু ন কির ▁ লে ই গা ▁প োলা প াইন ▁গ ুলা ▁খারাপ ▁হই তাছে ▁প ি ড া ▁স াল িরে হে ▁য ুব সম াজ ▁সবাই ▁আ ন্ দ োল ন ▁শু রু ▁কর ু ন য াতে ▁ক ুলা ংগ ার ▁পাপন ▁পদত্যাগ ▁করে ▁আর ▁সা কিব ▁মা শ রা ফ ি ▁ম ু শ ফ িক ▁সবাই ▁য েন ▁খেলা য় ▁ফ িরে ▁আ সে ▁ন য় তো ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁দেখা ▁ব ন্ ধ ▁করে ▁দ িন । আ মরা ▁ রা স্ত ায় ▁ন ে মে ▁প্র তিব াদ ▁আ ন্ দ োল ন ▁না ▁করতে ▁পার িস ো শ ্য াল ▁ম ি ড িয় ায় ▁তো ▁করতে ▁পার ি । তো ▁আর ▁দ ের ি ▁কেন ▁ম ো বাই ল ▁হ াতে ▁নি ন এ খন ▁থেকে ই ▁শু রু ▁কর ু ন ▁আপন ার ▁প্র তিব াদ ▁আপন ার ▁আ ন্ দ োল ন । ▁জান ি য়ে ▁দ িন ▁আপনারা ▁বা ঘ ের ▁বাচ্চা ▁সাথে ▁আ ছেন ▁ক্রিকেটার ▁বা ঘ দের ▁সাথে ▁ক ুলা ংগ ার ▁চ ত ুর ▁শ িয় াল ▁ন েক ড় ের ▁বাচ্চা ▁পাপনের ▁সাথে ▁ন ন । সা ংবা দি ক ▁সব ▁মাদার ▁চোদ ▁পাপন ▁চ ুর ▁এর ▁পদ ্য তে গ ▁জর োর ী ▁দ র কার পাপনের ▁দ ুই ▁গালে ▁জুতা ▁মার ি ▁ত ালে ▁ত ালে । এ কটা ▁ল াইক ▁একটা ▁জুতা মু শ ফ িক ের ▁মায়রে ▁চুদি ▁সাথে ▁ঐ ▁ও ভ ির ▁মায়রে ও ▁চুদি মাগির ▁ফ ু য়া ▁পাপন ▁তর ▁মারে ▁স ুদি সা ব্বির ▁ও ▁না স ির ের ▁মত ▁মাগ িক োর পাপন ▁জ ু য়ার ীর ▁গালে ▁জুতা ▁মার ো ▁ত ালে ▁ত ালে ▁শ াল ারে ▁বিসিব ি ▁থেকে ▁ ঘ ার ▁ ধ রে ▁বাহির ▁করে ▁দ াও ▁না হলে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁দল কে ▁শ ে ষ ▁করে ▁দে বে । সব ▁কিছু র ▁মূ লে ▁আছে ▁পা প ই ন্ন া । শালা ▁পাপন কে ▁বিসিব ি ▁থেকে ▁গ ার ▁ ধা ক্ কা ▁দিয়ে ▁ব ের ▁করে ▁দি লে ই ▁হবে । ক ্র িকেট ▁ ধ ্ব ং স ▁কর ার ▁প ায়ত ারা !!!! ভ ারত ▁ক োন ▁দ িন ▁ও ▁বাংলাদেশের ▁ভালো ▁চ ায় নি । ▁ও রা ▁সব ▁সম য় ▁ ধ ং স ▁কর ার ▁জন্য ▁চে ষ্ টা ▁করে । ▁সে ই টা ▁ রা জন ৈ তি ক ▁ভা বে ▁হোক ▁কি ংবা ▁অ ত্য ন িত িক ▁ভা বে ▁হোক । ▁আমি ▁ ধ ি ক্ কার ▁জান াই ▁ভারত ী য় ▁দাল াল ▁দ ের । ▁আমি ▁আর ▁ও ▁ ধ ি ক্ কার ▁জান াই ▁আ মা দের ▁দে শের ▁ভারত ী য় ▁পা ▁চ াটা ▁কুত্তা ▁দাল াল দের ▁কে শালা ▁একটা ▁মাদার চুদ ▁এ বা ▁পাপন ▁তুই ▁মা টে ▁খেল বি ▁সালা ▁বা ন ▁চুদ শ ালার ▁পুত । ▁তুই ▁ম র চুত মার ানি ▁মাদার ির া ▁তা ড়া তা ড় ি ▁পু রো ▁ম ্যা চ ▁এক সা থে ▁দে ▁এত ▁দ ের ি ▁কর ো ▁কেন শালা ▁গু বেল , ▁ ঠ িক ▁মত ▁কথা ও ▁চুদ াই তে ▁প ারে ▁না ▁বাইনচোদ ে । ▁শালা ▁মাদার ▁ফ া ক্ কার ▁রুবেল । স ালের ▁অক ্ট ো ব র ▁প য র্ন ্ত ▁সকল ▁প্র কার ▁ক্রিকেট ▁দেখা ▁ব ন্ ধ । ▁সালা ▁পাপন ▁মা দা চোদ ▁কে ▁লাথি ▁দিয়ে ▁ব ের ▁করে ▁দেওয়া ▁হ ক । ম ো সা দ্ দে ক ▁এই ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার ▁যে ▁দ লে ▁খেল বে ▁সে ▁দ লে ▁যদি ▁শ চ ী ন ▁ট েন্ ডু ল কার ও ▁থ াকে ▁ত ব ু ও ▁সে ▁দল ▁হ ার বে । ▁শালা ▁ই ন জ ুর ি তে ▁প র েনা ▁কেন ▁এই ▁আ বাল ▁না ▁প ারে ▁বল ▁না ▁প ারে ▁ব ্যা টি ং । এই ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার পা পের ▁পাপন ▁কে ▁জুতা ▁প ি ঠ া ▁করে ▁বিসিব ি ▁থেকে ▁ব ের ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক চ োর ▁হালার ▁পুত পাপন ▁হালা য় ▁কর চে ▁টা ▁কি ▁অ ই ▁হালার ▁ফ াস ি ▁চাই । ▁একটা ▁ক ের ি য়ার ▁নস্ট ▁কর ল জা ত ী য় ▁দ লে ▁খেল লে ▁বাল ও ▁ছ ির তে ▁পার বে ▁না ▁সব ার ▁জান া ▁আছে পাপন ▁মাদার ▁চোদ ▁ত রে ▁যদি ▁চ ুতা ▁দিয়ে ▁প ি টাই তে ▁পার তা ম পাপন ▁তুই ▁একটা ▁মাদার চোদ ▁তুই ▁না টের ▁গ ুরু নু রু ▁ম ুর গী ▁চোর ▁স েটা ▁ ঠ িক ▁আছে ▁কার ন ▁সব ▁ক য় টাই ▁এক ▁গ োয় ালের ▁গরু ▁কি ন্ত ু ▁ছ াত ্র লী গ ▁কে ▁নিয়ে ▁কিছু ▁বল ্ল েন ▁না ▁কেন নু রু ▁জ দি ▁চোর ▁হয় ▁তাহলে ▁ছ াত ্র লী গ ▁হ চ্ ছে ▁চ া মার ▁কার ন ▁এই ▁গ ুলা ▁ লে খা ▁পড় া ▁করতে ▁জায় না ▁এই ▁গ ুলা ▁ভ ার্ সি টি ▁যায় ▁সা ধ ারন ▁শ ি ক্ষ ার্ থ ী দের ▁পুটকি ▁মার ার ▁জন্য ে ▁। পাপন ▁ক ুক ু রের ▁বা চ্চ ারে ▁জুতা ▁মেরে ▁দে শ ▁থেকে ▁ব ের ▁কর া ▁উচিত সা ব্বির ▁কে ▁য ারা ▁গালি ▁দ িব ে ▁আমি ▁চুদ বো চা ম চা ▁শালার া ▁তো মরা ▁এর কম ▁কর চ ▁কেন । পাপন ▁এর ▁দ ুই ▁গালে ▁জুতা ▁মার ো ▁ত ালে ▁ত ালে হ ালার ▁ফ ুত েরা ▁ম ুস ফ িক ▁যদি ▁গালি ▁শু নে ▁থ াকে ▁তু মার ▁ভা ব ারে ▁যে ▁পাশে ▁চ িল ▁তারা ▁শু ন ত ▁না হ ্যা প িরে ▁সে ই ▁স ুদা ▁স ুদি ছে ▁ রে শালা ▁পাপন ▁তুই ▁বে শি ▁ব ার ছো খ েল ার ▁মারে ▁চুদ েছে বা ংলাদেশ ের ▁প্র ধান মন ্ত ্র ী ▁যে মন ▁ই ন্ ড ি য়ার ▁সাথে ▁হ াত ▁ম ি লি য়ে ▁দে শের ▁ক ্ষ তি ▁করছে । ▁ত েম নি ▁এই ▁শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ও ▁র েন্ ড ি য়া ▁এর ▁সাথে ▁হ াত ▁ম ি লি য়ে ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁নষ্ট ▁করছে । ▁আম ারা ▁সবাই ▁ও র ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁। ই ম রু ল ▁কই ▁হালা ▁ত োদ ের ▁স ি লে ক শ ন ▁এর ▁মারে ▁বা প ▁। বি ছ িবি ▁সালার া ▁ব সে ▁ব সে ▁গাজা ▁খ ায় কিরে ▁রুবেল ▁কে ▁ক য় ▁ব ার ▁চুদা ▁দি ল ▁মাগ ি ▁বি য়ে ▁করে ▁কি ▁হবে ▁বি য়র ▁আগে ▁চুদা ▁দ িরে ▁দি ল শু ধ ু ▁চে হ ারা ▁সু ন্ দ র ▁হ লে ▁ভালো ▁মানুষ ▁হ ওয়া ▁যায় ▁না ▁সু ন্ দ র ▁চে হার ার ▁মা ঝ ে ▁অ ম ানুষ ▁ক ুলা ংগ ার ের ▁প্র তি চ্ ছ বি ▁মানুষ ▁না মের ▁অ ম ানুষ ▁তা সক িন ▁ !!! ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁মা ▁বা ব ার ▁ক াছ ▁থেকে ▁ভালো সা ব্বির ▁একটা ▁মাদার চো ত এই ▁না য় লা ▁নাই মের ▁সাথে ▁অশ্ লী লত ার ▁কারনেই ▁আজ ▁সাব্বিরের ▁পার ফ রম ্য ান ্স ▁এত ▁খারাপ পাপন ▁হারা মি ক োন ▁ন ড ির ▁পুত ▁এই র ▁ ধর নে ▁ভ ি ড ি ও ▁বা না ছ ▁অ া মি ▁যদি ▁ত দের ▁প ায় াই ▁তাহলে ▁মার ব তু ই ▁চুদ ির ▁ভ াই ▁গাজা ▁খ াই ছ দ ▁না কিব াইন চুদ ▁তু র ▁বি চ ার ▁হবে ▁ক বে হ ালা ▁ট েক নি ক্য ালি ▁কথা ▁বল ছো ▁জা তি ▁বো কা ▁না ▁সবাই ▁সব ▁ব ু জে । ▁হ াজ ার ▁কোটি ▁টা কা ▁আ ক রে ▁দ রে ▁আ ছো ▁এখন ▁ম ি ঠ া ▁ম ি ঠ া ▁কথা ▁বলে ▁মানুষ ▁কে ▁ব ু জাই তা চো ▁তুমি ▁দ োয় া ▁তু ল সি ▁পা তা । পাপন ▁মাগ ির ▁পুত ▁তুই ▁পদত্যাগ ▁ল ▁সব ▁ভালো ▁হ য়ে ▁যা বে সব কা কি । পো লা । গ াজা ক ুর । পু লি শ । কিব াল । প ালার পাপন ▁সালা কে ▁বা দ ▁দি তে ▁হবে হ াইরে ▁বাইনচোদ ▁ম ি থ ্য ুক ▁মাগ ির পুত ▁দ ুই দ িন ▁আগে ▁বল ছি লি ▁সা কিব ▁অ নু ম তি ▁না ▁নিয়ে ▁ব িজ ্ ঞ াপন ে ▁ক াজ ▁করতে ▁গ ি য়ে ▁অ ন্য ায় ▁করেছে ▁আ ইন ▁ভ ঙ ্ গ ▁করেছে । ▁তা কে ▁নি ষ ি দ্ধ ▁কর া ▁হবে । আর ▁এখন ▁আ ইস িস ি ▁নি ষ ি দ্ধ ▁করছে ▁আর ▁মা য়া ▁চোদ াস ▁মাগ ির পুত । ব ছর ▁আগ ের ▁ ঘ ট না ▁এখন ▁আ ইস িস ি ▁কি ভা বে ▁জান লো ▁স েটা ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁ব ু ঝ ে ▁গ েছে হ ালা য় ▁গা ঞ ্ জা ▁খ ায় া ▁আ ইছে পাপনের ▁পাছা ▁দি য়া ▁টা কা ▁দ াম ের ▁আ ছু লা ▁বাঁশ ▁দি তে ▁চাই সা কিবের ▁বাল ▁গুলো ▁ছ ির ো ▁তো মরা ক ্র িকেট ের ▁মাইরে ▁চুদি ▁পাপনের ▁মেয়ের ে ▁চুদ িন ান্ন ির ▁ব উ রে ▁চুদি আ ক রা মের ▁খ াল ারে ▁চুদ িত াস ক িন ▁কে ▁খ ুব ▁ভালো ▁মানুষ ▁ম নে ▁কর তা ম ▁আস লে ▁সে ▁একটা ▁পাগল ম াদার চুদ ▁ রা ▁আ জাই রা ▁ভা ব ▁চুদ ায় ▁ব ালা ▁ফ ালাই ছে ▁পু লা ট ারে ▁অ স হ ায় ▁প াই য়া ▁কি ▁ভা ব !! পু টকি ▁মেরে ▁এক দ ম ▁ছি ড় ে ▁দ িব ো ▁খানকির পুত টা কা ▁কি ▁তর ▁বাপের ▁যে ▁পা কি স্ত ান ের ▁সম ত ক ের ▁জন্য ▁কোটি ▁টা কা ▁সালা ▁খানকির ▁প শ ুতু মি ▁আমার ▁বাল কা ম লা চোদ ারা ▁ম ুস ফ িক ▁নি জে ও ▁এ মন ▁কর তো ▁না । খান কির প োল ারা ▁এই ▁ম ুস ফ িক ▁আজ ▁ম ুস ফ িক ▁হয়েছে ▁আ মা দের ▁মতো ▁পা ব লি ক ের ▁কার নে । ছেলে টা ▁ছ রি ▁বল ছে ▁তার পর ও ▁তা কে ▁এ তো ▁অ প মান ▁মাদার চোদ ের ▁বা চ্চ ারা !! পাপন ▁খানকির ▁পু লারে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁প ি ট াইলে ও ▁আমার ▁জ ুত ার ▁অ প মান ▁কর া ▁হবে মু শ ফ িক ের ▁মারে ▁চুদি পাপনের ▁মারে ▁চুদি ▁এই টা ▁সা জান ো বাল ▁পাপনের ▁বাল ▁ছি ড় বা ▁দেই বে ত ন ▁আর ও ▁কিছু ▁বা ড় াই দে ই ▁পাপন ▁খানকির ▁পোলারে ▁জুতা ▁দি য়া ▁প ি ট ানো ▁দ র কার । তু ই ▁তু ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁করতে ছি চ ম াদার ক্স োদ ▁তোর ▁এ তো ▁বড় ▁সা হ স ভু ল ▁ত থ ্য ▁না ▁দিয়ে ▁ভালো ▁হ য়ে ▁য াও ▁সম য় ▁আছে ▁তো মার ▁মত ▁ব ালের ▁শ ি ক্ষ িত ▁বা ংল ার ▁মানুষ ▁চাই ▁না ▁ভ ুদ াই ▁তুমি ▁তো ▁ভালো ▁করে ▁কথা ▁বল তে ▁পার ো ▁না ▁ব ুক া চুদ া ▁ক ুর আ ন ▁নিয়ে ▁ব ারা ব ার ি ▁কর ো ▁না ▁ফ াল তু ▁ই উ টি উ ব ার সা ব্বির ▁কে ▁দে শি ▁ক ুক ুর ▁দিয়ে ▁চুদ ানো ▁দ র কার আমি ▁অ ন্ত ত ▁খ ু শি ▁। ▁সা ব্বির ▁তো ▁অনেক ▁চ া পের ▁ম ধ ্যে ▁ছিল , ▁এই জন ্য ▁এই ▁র কম ▁উ দ য াপন ▁করছে ▁সে ঞ ্চ ুর ি ▁করে ▁। ▁সম ালো চ না ▁না ▁করে ▁ও কে ▁আর ো ▁সা হ স ▁দে য়া ▁দ র কার ▁য াতে ▁সা মনে ▁বি শ্ ব কা পে ও ▁ভ াল ▁করতে ▁প ারে ▁। আম াদের ▁এ লা ক ায় ▁একটা ▁বা ন র ▁বা চ ▁চ া ▁দিয়ে ছে । ▁বা চ ▁চ াটা ▁অ ন্য ▁ক োন ▁বা ন রের ▁বা চ ▁চ াকে ▁কিছু ▁খে তে ▁দি তে ▁চ ায় ▁না । ▁বা ন রের ▁বাচ্চা টার ▁চে হার ার ▁সাথে ▁একজন ের ▁অ দ ▁ভ ুত ▁ম িল ▁র য়েছে ▁য ার ▁না ম ▁পা প অন । ▁ত াই ▁আমি ▁বা ন রের ▁বা চ ▁চ া চা কে ▁পাপন ▁বলে ▁ ড া কি । জুত ার ▁ম ালা ▁প রাই য়া ▁ওরে ▁দল ▁থেকে ▁ব ের ▁কর া ▁হোক জ ার্ সি ▁প রা ▁গা ঞ ্ জা খোর ▁এর ▁মাইরে ▁চুদ িত োর ▁মায়রে ▁চুদি জন ি ▁টা ▁মাদার চোদ ▁ও ▁একটা ▁এর ▁ম ালি ক ▁সালা য় ▁একটা ▁মাদার চোদ ▁সাথে ▁তা সক িন ▁হ লো ▁মাদার চোদ ▁র ো জা ▁ রে খে ▁এ মন ▁করতে ছে এ গু লা ▁করে ▁কি ▁লা ব ▁তোর ▁কুত্তার ▁বাচ্চা এ গু লা ▁তো ▁সবাই ▁জ ার জ । ▁পু লি শ ▁কোথায় । ▁ম ুর ফ িক ুর ▁টা কা ▁দিয়ে ▁কিছু ▁গাজা ▁গ োর ▁প াল ন ▁করে । আজ ▁ব ু জাই ▁গ েল । খান কির ▁ছেলে ▁পাপন । ও ▁একটা ▁বে য়া দব ▁না ম্ ব ার ▁এসব ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁কেন ▁ রা খা ▁হয় । ভু জ কির ▁প োলা ▁তোর ▁মা ▁ব োন ▁কে ▁ম ানু কে ▁দিয়ে ▁চোদ া ▁ম জা ▁পা ব িত োর ে ▁চোদ ার ▁দ র কার স ালার পু র ▁কি ▁ লি খ লে ▁আর ▁কি ▁দি লে আ মার ▁ব ালের ▁খেলোয় াড় তার ▁মারে ▁ব োন রে ▁ত ারে ▁সব গু লু রে ▁পা টা ▁দি য়া ▁চোদ াই ▁ম ুক ু ণ ্ ড ার ▁বাচ্চা কে ▁আজ ীব ন ▁নি ষ ি দ্ধ ▁কর া ▁হোক । হ ালার ▁পো ▁ক োন ▁ভ াল ▁খেলা ▁খেলতে ▁প ারেন ি । মা ঙ ্ গ ের ▁প োর ে ▁বা দ ▁দেওয়া ▁হোক আ রে ▁শালার ▁প োলা য় ▁ক য় কি ,,,, হে য় ▁না ক ▁ ,,,, ছ াল ▁নাই ▁কুত্তার ▁না ম ▁ রা খ ছে ▁আ ব ার ▁বা ঘ া ▁প্র তা ব ,,,,,,, শালা ▁হ ির ন ▁খ োর ,,,,,, । এ মন ▁চোদ া ▁দ ী সে ▁এ ্যা প ী রে ▁যা ▁ক খন ো ▁বি য়া ▁কর া ▁দ র কার ▁নাই ব ার ▁ক াপ ▁আ ন তে ▁প ারে ▁নাই ▁কোটি ▁খেলাই ▁ও প হার ▁আর ▁লা খ ▁মা সি ক ▁ব েত ন ▁তার প রে ▁ও ▁এ তো ▁দাবি ▁আর ▁এ তো ▁ ড িম ান্ ড ▁সালার ▁প্লে য়ার দের ▁লা ঠ ি ▁মেরে ▁বাহির ▁করে ▁দা ওয়া ▁উ চি ৎ । এ ▁খানকির ▁প োলা ▁কা পের তু ই ▁যে ▁একটা ▁শয়তান ের ▁বাচ্চা ▁মাদার ▁চোদ ▁শালা ▁হারা ম ▁খ োর ের ▁বাচ্চা ▁পাপন তু ই ▁আজ হার ী ▁ রে ▁এ খানে ▁আ ইন া ▁কি ▁যে ▁ভু ল ▁কর ছ চ ▁খানকির ▁প োলা । । । । দু ই ▁বছ র ▁আগে ▁কি ▁হয়েছে ▁আজ ▁তার ▁প্র া কা শ ▁না টক ▁চোদ ায় ▁বা ন্ দির ▁বা চ্চ ারা । বাইন চো ত ▁ফ েক ▁নিউজ ▁ছ াড়া ▁আর ▁ক াজ ▁নাই ম াদার ▁চো তস ালার ▁পুত ▁ রা জা কার ের ▁বাচ্চা ▁। রা জা ▁কার ের ▁বাংলাদেশ ▁ঐ ▁শালা ▁পা প্ পন ইন ড ি য়ার ▁দাল াল ▁এর ▁বি চ ার ▁কে কে ▁চ ান তোর া ▁জ াত ী য় ▁মাগ ী , তোর া ▁ভ োদ া ▁ব িক ্রি ▁কর ো , প রে ▁ব েলা ক মি ল ▁কর ো ▁টা কার ▁ লো ভ ে । সাল ারে ▁লাথি ▁দিয়ে ▁বিসিব ি ▁থেকে ▁ব ের ▁কর া ▁দ র কার । সালা ▁ই ন্ ড ি য়ার ▁দাল াল ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ের ▁সব চে য়ে ▁বড় ▁ক ল ং ক ▁এক ▁সালা য় জ ুতা ▁মার ি ▁তার ▁গালে ▁পাপন ▁তো ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ তু ই ▁শালা ▁বক ▁বক ▁কর স ▁বে শি ▁চু প ▁ থা ক ▁হালার ▁বাই বা চ্চা ▁তুই ▁তো ▁করেছিস ▁পাপন ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা সব ▁চ াম চা গো ▁মায়রে ▁চুদ িব াল ▁ও ▁হবে ▁না ▁এই ▁না টা ▁না টা ▁গ ুল ারে ▁নি য় াল ু চ্চা ▁হালাই ▁চো খ ▁দেখ লে ই ▁ব ু ঝ ায াইন াছ ির ▁ক ুক ু রের ▁বাচ্চা কে ▁দল ▁থেকে ▁স ারা জ ীব নের ▁জন্য ▁বা দ ▁দি তে ▁হবে ওই ▁খানকির ▁প োলা ▁পাপনের ▁বাচ্চা ▁পাপন ▁খানকির ▁প োলা ▁মাদার চোদ জ য় শ ্র ী ▁কর ছো ▁আর ▁বি চ ার ▁না ▁কই রা ▁আর ▁যে ▁চ ুর ি ▁করে ▁ন েও য়ার ▁বি চ ার ▁করবে ▁র াই ছ ▁চোরের ▁ ঘ রের ▁চোর ▁শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এক দ িন ▁সা মনে ▁প াই ▁তোর ে ▁মার মু ▁তার ▁জান িন া ▁কি ▁কর বো জ ার সি ▁প রা ▁হ ির ো ইন ▁খ োর ▁শালা ▁চ িপ ায় ▁ন য়া ▁ম ান িব ্য াগ ▁র াই খা ▁দেয় ন াই ▁তো খ েল াই ▁প ারে ▁না ▁দ োনের ▁ব ালার া ▁আ ব ার ▁দ র্ শ ক ▁এর ▁ও পর ▁র াগ ▁খা টাই পাপন ▁তর ▁ভ ো লো ▁হবে ▁না ▁মাগ ির ▁ফ ুত চা ম চা মি ▁গুলো ▁মাদার ▁চুদ । দ ুর ▁বাল ▁ভালো ▁করে ▁ক থায় ▁বল তে ▁পার স ▁না হ ায় রে ▁ছাগল ের ▁দল েরা । ▁একটা ▁ন ির ি হ ▁ছেলে কে ▁নিয়ে ▁কি ▁কর ব ার ▁লা গ ছে ▁দে শ টা তে ▁চ াম চা ▁ও ▁চোর ে ▁ভ রে ▁গ েছে । ▁ত াই ▁এ দের ▁জ ো তা ▁প ি টা ▁কর া ▁উচিত ম াদার ির ▁বাচ্চা কুত্তার ▁বা চ্চ ার ▁কি ▁ভা ব মা দা চুদ ▁পাপন ে ▁এ খানে ▁কেন ▁খানকি ▁প োলা ▁কে উ ▁ব িছ ার ▁ম ধ ্যে ▁টি প ▁দেই য়ার ▁দ র কার ▁খানকি ▁প োলা ▁পাপন ও ▁একটা ▁পাগল ▁চোদ া ▁বে য়া দব রুবেল ▁কে ▁এক দ ম ▁ছাগল ের ▁বাচ্চা ▁ক ালা ▁দে বির ▁মতো ▁লাগে ,,,, ▁হ া হা হ াত র ▁ব উ কে দে ▁চুদ তো ▁মাদার ▁চোদ ▁তা ছ ক িন ছো ট লো ক ের ▁স ন্ত ান । প াগল ▁না ▁কি ▁সব ▁থেকে ▁পাগল ▁দেখ ছি ▁তা সক িন বি দেশ ি ▁মাগ ির ▁পুত ▁গ ো ▁না ম াই ছোস ▁কেন তোর ▁মত ▁মাদার স োথ ▁ থা ক লে ▁কেন ি য়া ▁হ তে ▁সম য় ▁লা গ বে ▁না বাই নচোদ ▁সা কার ▁লু চ্চা ম াদার ▁চুদ ▁আ ন তা জে ▁কথা ▁ক ছ ▁ত রা এ কেক ▁সালা ▁ রা ▁ভ ুদা ▁ভ রে ▁প ায় তো ▁ত াই ▁আর ▁ভালো ▁খেলা টা ▁আস েনা । ▁উলটা ▁পালটা ▁খেল ে ▁ত খন । ▁ফ া উল ▁টিম ▁একটা । আ রে ▁চোদানির ▁পোল ারা ▁টা কার ▁চ াম চা হ াইরে ▁স োন া ▁এ দের ▁কে ▁কেন ▁দিয়ে ছে ▁সু ন্ দ র ▁সু ন্ দ র ▁স োন া ▁গুলো ▁হ াজ ার ▁হ াজ ার ▁মানুষ ে ▁চুদ ে ▁চুদ ে ▁নষ্ট ▁করে ▁দিয়ে ছে ▁হ াই ▁নষ্ট ▁স োন া ▁কি ▁কর শ ালার পুত েরা ▁ব িব েক হ ী ন ▁উ দ ী য় মান ▁ক্রিকেটার ▁ম ু শ ফ িক কে ▁ন ির ্ বা চিত ▁না ▁করে ▁ব ু ঝ ালো ▁যে ▁তারা ▁বো কা চোদ া ▁পু রো ▁ট ু না মেন্ট ▁জ ু ড় ে ▁ম ু শ ির ▁ ধ ারে ▁কাছে ও ▁ন েই ▁ রা স েল ▁অ থ চ ▁ন ির ্ বা চিত ▁হ লো ▁ রা স েল ▁হ াইস ্য কর য ারা ▁বলে ছে ▁কু মি ল ্লা ▁জ িত বে ▁না হ ▁ও রা ▁সবাই ▁খানকি ▁মাগীর ▁বাচ্চা ▁এ টাই ▁প্র মা ণ ▁হ লো ▁ও দের কে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চুদা ▁উচিত ▁কু মি ল ্লা ▁এ ব ারো ▁চ ্যা ম্ পি য় ন ▁হবে ই ▁হবে ▁কু মি ল ্লা ▁ ! ▁পাপন ▁মাদার ▁চুদ ▁তুই ▁কি ▁তর ▁মা য়ের ▁গ োয় া ▁দি য়া ▁হই ছি লে ▁না কি ▁এই ▁ক ান কির ▁পোল ▁মাদার ▁ছ োদ ▁ব েস ্য ার ▁প োলা ▁তর ▁বাপের ে ▁নিয়ে ▁খেলা ▁শু য়ার ের ▁বা চ্ ছা ▁আ ফ্র ি কা ▁জ ঙ ্ গল ের ▁হ োনো মান হ ্যা পি ▁ব েশ ্যা ▁পাপন ▁ভ াই ▁সবাই ▁আপন াকে ▁গালি ▁দি লে ও ▁আমি ▁আপন াকে ▁গালি ▁দ িব ো ▁না হ । ▁কার ন ▁হ চ্ ছে ▁গ ি য়ে ▁আপন ি ▁আমার ▁খ ুব ▁প্র িয় ▁এক ▁স েল িব ্রি টি । ▁আপন ি ▁এ তো ▁গালি গালাজ ▁খা ও য়ার ▁প রে ▁ও ▁নি জের ▁ই চ্ ছায় ▁অ ট ল ▁থেকে ▁নি জে কে ▁এক ▁অন ন্য ▁উ চ্চ ত ায় ▁নিয়ে ▁গ ে ছেন । ▁স েটা ▁স ত্য ি ▁প্র শ ং স ার ▁য োগ্য । ▁হ েট ার ্স দের ▁গালি গালাজ ▁নিয়ে ▁আপন ি ▁কোনো ▁ত োয় া ক্ কা ▁কর ব েন ▁না হ । ▁আপন ি ▁আপন ার ▁মতো ▁ক াজ ▁চ ালি য়ে ▁য ান । ▁দেখ ব েন ▁এক দ িন ▁আপন ি ▁দে শের ▁স েরা ▁বাই ঞ ্ চোদে ▁প র িন ত ▁হ য়ে ▁গ ে ছেন । এই ▁শালা ▁ক োন ▁খেলোয় াড় ই ▁না । ▁বে য়া দব ▁এক ▁না ম্ ব ার । আমি ▁বাংলাদেশের ▁সব ▁মানুষ কে ▁আ বে দ ন ▁করতে ছি ▁বাংলাদেশের ▁আপনারা ▁কে উ ▁খেলা ▁দেখ ব েন ▁না ▁আমি ▁বাংলাদেশের ▁সব ▁মানুষ ের ▁হ াতে ▁পা য়ে ▁ ধর ি ▁মাদার চুদ ▁ল ী গ প্ লি জ ▁প ্লি জ প্ লি জ প্ লি জ প্ লি জ প্ লি জ বা ংলাদেশ ের ▁কে ▁না ▁বল ু ন । মু শ ফ িক ুর ▁ভ াই ▁কিছু ▁বল ছে ▁না ▁আর ▁চ া ম্ চ ার ▁বা চ্চ ারা ▁কুত্তার ▁বা চ্চ ারা ▁কে উ ▁কে উ ▁করছে । ▁ওই ▁স াল ্লা ▁য খন ▁বি শ্ ব ▁ন বী ▁স ঃ ▁গালি ▁দেয় ▁ত খন ▁কিছু ▁হয় ▁না ▁এখন ▁কি ▁বল ছে ▁না ▁ব ব ছে ▁এ টা ▁নিয়ে ▁ফ ালা ফ ালি দেশ ের ▁ফ ুট বল ▁থেকে ▁দে শের ▁মানুষ ▁যে ভা বে ▁ম ু খ ▁ফ ির ি য়ে ▁নিয়ে ছে ▁ক্রিকেট কে ও ▁কে উ ▁চুদ বে ▁না । লি খে ▁ রা খ েন ▁কথা টা । সাকিব ▁এর ▁ব ুক ▁টা ▁ফ ে টে ▁যা চ্ ছে ▁। । । আ হ্ ▁ রে ▁সালা ▁চুতি য়া ▁পাপন মা শ রা ফ ি ▁খানকির ▁প োলা য় ▁কোথায় দেশ টা ▁পাপন দের ▁মতো ▁মানুষ ▁চুদ ে ▁দি লো প ান ▁সালা মি ড ি য়ার ▁মানুষ েরা ▁যা ▁কিছু ▁বলে ▁সব কি ছু ▁স ত্য ▁না । ▁মা ঝ ে ▁মা ঝ ে ▁ম ি ড ি য়ার ▁মানুষ েরা ▁কিছু ▁কিছু ▁বা নি য়ে ▁বলে ▁দেয় ▁এ ব ং ▁আমরা ▁সা ধ ারণ ▁মানুষ েরা ▁তাদের ▁বা নান ো ▁কথা ▁স ত্য ি ▁ম নে ▁করে ▁ থা কি । ▁কি ন্ত ু ▁আ মা দের ▁এসব ▁কথা ▁বি শ্ বা স ▁কর ার ▁দ র কার ▁ন েই পাপন ▁এর ▁ন ু নু ▁ক াটা ▁হ ক ▁। পাপন ▁সালা ▁নি জে ▁একটা ▁জ ু য়ার িব ো কা চুদ া পাপন ▁মাদার চোদ ের ▁পদত্যাগ ▁চাই শালা য় ▁এই ▁কারণে ই ▁খেলা য় ▁ ড া ব্ বা ▁মারে দু ই ▁বছ র ▁আগে ▁কেন ▁এই ▁ ঘ ট না টা ▁ফ াঁ স ▁কর ল ▁না ▁ক্রিকেট ▁ব োর ্ ড ▁এখন ▁কেন ▁তারা ▁এই ▁ ঘ ট না টা ▁ফ াঁ স ▁কর ল ▁নি শ্ চ য় ই ▁তাদের ▁পাছায় ▁ক্রিকেট ▁খেলোয় াড় রা ▁লাথি ▁মেরে ▁ছিল ▁সে জন ্য যে মন ▁বো কা ▁ছ দা ▁প্লে য়ার ▁ত েম নি ▁বো কা ▁ছ দা ▁দ র্ শ ক ব ঙ ্ গ ব ন্ ধ ুর ▁নামে ▁ক ্য ান ▁খেলা ▁হবে ▁হালা য় পার লে ▁তোর ▁নামে ▁কর আপন ি ▁ম ু খে ▁শ ূ ধ ু ▁চ া পা বাজ ি ▁মানুষ ▁ত ্র ক ▁বো কা ▁না পাপন দা ▁একটা ▁মাদার চোদ সালা ▁দু ইট াই ▁মাগ ি ▁আর ▁মাগ িবাজ ধ ন্য বাদ ▁আপন াকে ▁পাপনের ▁ম ু খো শ ▁খ ু লে ▁দে ও য়ার ▁জন্য ▁আপন ি ▁অনেক ▁ভ াল ভা বে ▁কি লি য়ার ▁করে ▁দিয়ে ছেন ▁পাপন ▁কত টা ▁মাদার চোদ ভ াই ▁কি ▁বলবো ▁ব ু ঝ তে চি ▁না অ ার ▁বল ার ▁ভা ষা ▁অ া মি ▁হ ার ি য়ে ▁প েল ে চি অ া মি ▁সা কিব ▁ভ াইর ▁অনেক ▁বড় ▁প ্যা েন । এ টা য় ▁এক ▁মা ত ্র ▁পাপন ▁স রি ▁ ঘ ুষ খোর ▁পাপনের ▁অনেক ▁বড় ▁অ া বদ ান ▁র য়ে চে ▁সে ▁ই ন্ ড ি য়ের ▁দাল াল ▁মাগ ির ▁হ ুত ের ▁পদত্যাগ ▁চাই । অ ার ▁সা কিব ▁ভ াই কে ▁দ লে ▁চাই । কার ণ ▁সা কিব ▁ভ াই ▁চ ারা ▁বাংলাদেশ ▁টিম ের ▁হ ্যা ড ▁ভা ঙ া । স ো ▁পাপন ▁হ াটা ও ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁বাঁ চা ও । তা সক িন ▁পাগল যা ও ▁ম ো হ ন ল াল ▁ , ▁বা ংলা - বি হার - উ রি ষ ্য ার ▁সা ড় ে ▁সা ত ▁কোটি ▁প্র জা ▁দিয়ে ▁ঐ ▁ব ার ▁ভা তার ি ▁মাগ ী কে ▁চুদা ও ▁। ▁চুদি তে ▁চুদি তে ▁উ ঠ িব ে ▁ফ েনা , ▁ম ু ছ িব ার ▁না ▁ থা কিব ে ▁ত েনা ▁ .. মু হা ▁হ া ▁হ া ▁হ া ▁হ া ▁হ া ▁হ া ▁ .. আপন াদের ▁মতো ▁বো কা ▁চোদ াদ দের ▁জন্য ই ▁খেল োয়ার ▁গুলো ▁নষ্ট ▁হ চ্ ছে । । । ব ার ▁ব ার ▁সম াল চ না ▁করে ▁তাদের ▁ব ারো টা ▁বা জি য়ে ▁দিয়ে ছে । । । । ▁সে ▁কি ▁করবে ▁না ▁করবে ▁সে ▁ত ে ▁আপন ার ▁ক াছ ▁থেকে ▁শ ি খ বে ▁না । । । । ম ানুষ ▁টা কা ▁আ য় ▁করে ▁নি জের ▁খ রচ ের ▁জন্য । । । ব ু ঝ িন া ▁ম াল ▁খে য়ে ▁ট াল ▁হ য়ে ▁গ েল ▁না কি ▁শালা ▁পাগল ▁ছ াগ লে ভ ই রা ▁গ েছে ▁বাংলাদেশ টা এই ▁মাদার ▁চোদ েরে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁প ি টাই য়া ▁গ াল ▁ফ াট াই য়া ▁ফ েল য ারা ▁য ারা ▁পা পোন ্ দাকে ▁জুতা ▁মার তে ▁চ ান ▁শু ধ ু ▁তার াই ▁ল াইক ▁দ িন পাপন ▁কে ▁জুতা ▁মার । সা ব্বির ▁তো মার ▁মারে ▁চ ুই দা ▁তো ম ারে ▁এ নে ছি ▁পৃথ িবী ▁ত ে ▁মাগ ির ▁পুত য ুক্ত ি ▁আছে ▁বলে ▁পাপনের ▁বাচ্চা ▁বলে ▁ফ েল ্ ▁সব ▁বি এ ন পি ▁জ াম ায় াত ের ▁ষ ড় য ন্ত ্র । সব ▁চ াম চা ▁সালা ▁এ মন ▁করে ▁দ রে ▁আছে ▁ম নে ▁হয় ▁সব ▁কুত্তা মাগির ▁বা চ্ ছা ▁পাপন ্না শালা ▁শু য়ার ▁ভূ য়া ▁ভ ি ড ি ও ▁বা নান ো ▁থেকে ▁ব ির ত ▁ থা ক । ব কা চুদ া ▁রুবেল ▁তো কে ▁দল ▁থেকে ▁ব ের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁পাপন ▁একটা ▁মাদার চুদ ভ াই ▁আমার ▁ম নে ▁হয় ▁এই ▁ ঘ ট ন ায় ▁পাপন ▁শালা ▁বাটপার রে ▁না টের ▁গ ুরু ▁বা নি য়ে ▁ব ু ভ ো ▁হ াস িন া ▁এই ▁ক াজ টা ▁করতে ছে ▁কার ণ ▁সা কিব ▁দ লে ▁ থা ক লে ▁ই ন্ ড ি য়ার ▁থেকে ▁ভালো ▁খেল তো ▁বাংলাদেশ ▁কি ন্ত ু ▁বো বো ▁তা ▁চাই না । তোর ▁মারে ▁চুদ ু ▁মাগ ির ▁পু লাএই ▁শালা ▁পাপন ▁তুই ▁পদত্যাগ ▁কর ▁যদি ▁ল জ ্ জা ▁শ রম ▁থ াকে । এই ▁সালা ▁আ ব ুল এর ▁মারে ▁আর ▁এর ▁ব েন েরে ▁সবাই ▁ম ি লি ▁চোদ েন ▁জ াতে ▁এই ▁মাগ ির ▁প োলা ▁ভ াল ▁ভ াল ▁নি উচ ▁করে ▁খান ▁কি ▁মাগ ির ▁প োলা ▁ভ াল ▁হ য়ে ▁জা চোদ ▁পাপন তোম রা ▁সব ▁মার চুদ তু ই ▁চোর ▁সালা ▁পাপন সাকিব ▁ভ াই । কি ▁ক োন ▁জ েল খান ের ▁আ সা মি ▁না কি ▁এই ▁ভা বে ▁ছ বি ▁তু লতে ▁হয় ▁সালার ▁সা ংবা দি ক সাকিব ▁কে ▁বছরের ▁জন্য ▁নি ষ ি দ্ধ ▁করেছে ▁আ ইস িস ি । ▁দ ্ব ায় ▁স্ বী কার ▁কর ার ▁বছরের ▁শ াস ্ত ি ▁স্ থ গ িত । ▁খেলা য় ▁ফ ির বে ▁স ালের ▁অক ্ট ো ব র । ▁সাকিবের ▁এই ▁শ াস ্ত ির ▁জন্য ▁সাকিবের ▁চেয়ে ▁ব োর ্ ড ▁বে শি ▁দ ্ব ায় ী । ▁ফ ি ক্স ি ং ▁এর ▁ত দ ন্ত ▁করতে ▁বছ র ▁সম য় ▁লা গ ার ▁কথা ▁ন য় । ▁হ টা ৎ ▁করে ▁এ তো ▁দ িন ▁প র ▁কেন ▁এই ▁শ াস ্ত ি ▁আস লো !! ▁কিছু ▁দ িন ▁আগে ▁পাপন ▁হ ু ং কার ▁ছে ড় ে ▁বলে ছি লো ▁আপনারা ▁শ ী ঘ ্র ই ▁ফ ি ক্স ি ং ▁এর ▁খ ব র ▁পা ব েন । ▁আ ইস িস ির ▁আগে ▁ঐ ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার ▁কি ভা বে ▁জান তো ▁ফ ি ক্স ি ং ▁এর ▁শ াস ্ত ির ▁বে পার । ▁ব োর ্ ড ের ▁যে ▁কর ্ ম কর ্ত াই ▁হোক ▁আ ইস িস ি ▁কে ▁সাকিবের ▁এই ▁খ ব র ▁দে ব ার ▁প র ▁ই ▁আ ইস িস ি ▁তাদের ▁আ ইন ি পদ ক্ষ েপ ▁নিয়ে ছে । ▁ক ল ▁ট ্র ে কি ং ▁কর া ▁হয়েছে ▁তা ছ াড়া ▁কেন ▁বছ র ▁প র !! ▁মূল ত ▁পাপন ▁ই ▁এই ▁ক াজ ▁করেছে । ▁সা কিব ▁হয় তো ▁ব ু ঝ তে ▁প েরে ছি লো ▁যে ▁সে ▁শ াস ্ত ি ▁পা বে ▁ত াই ▁ব োর ্ ড ের ▁চ ুক্ত ি ▁ল ং ঘ ন ▁করে ই ▁গ ্র াম ী ণ ▁ফ োনের ▁সাথে ▁চ ুক্ত ি ▁করেছে । ▁ব ুদ ্ধ ি ▁আছে ▁বল তে ▁হবে । ▁সাকিবের ▁উচিত ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁কে ▁ব িদ ায় ▁বলে ▁দেওয়া । ▁এ ব ং ▁অ ন্য ▁দে শের ▁হ য়ে ▁ক্রিকেট ▁খেলা । ▁তার পর ▁এ রা ▁ব ু ঝ বে ▁কি ▁মূল ্য বান ▁সম ্প দ ▁হ ার ালো । ▁এ টা ▁আমার ▁ব ্য ক্ত ি গ ত ▁ম তা মত পাপনের ▁মা য়ের ে ▁চু ▁সালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা সাকিব ▁এ টা ▁পড় ো ▁টা ▁পাপন ▁চ াল ▁আমরা ▁ব ু ঝ তে ▁পার ি ▁শালা ▁কত ▁বড় ▁কি মিন াল ম াদার ▁চুদ ▁ম ি ড ি য়া পাপনকে ▁ ড িম ▁থ ্য ারা পি ▁দি তে ▁হবে ▁শালা য় ▁কর ম ▁চোদ মু শ ফ িক ুর ▁ভ াই ▁একটা ▁পু ং টা ▁ম ো টা ▁ রে ▁দি য়া ▁বল ▁কর াই কি ছু ▁জ ার জ ▁আ ন লাই ক ▁দি চ্ ছে পাপনের ▁গালে ▁জুতা ▁মার ▁ত ালে ▁ত ালে এই ▁জ ারছি ▁প রা ▁ লো কটা কে ▁জুতা ▁প ি টা ▁কর ার ▁দ র কার ▁এ খানে ▁একটা ও ▁ই মান ▁আ লা ▁ লো ক ▁নাই ▁ছেলে ▁টা কে ▁কেন ▁এত ▁অ প মান ▁কর া ▁হ লো ▁ছি ▁ছি ▁এ খানে ▁সবাই ▁চোরের ▁বাচ্চা ▁চোর তোর ▁মারে ▁চুদি ▁ন টির ▁প োলা ▁র েন্ ড িয় ান ▁তোর ▁চ ্য ান েল ▁পার লে ▁বাঁ চা । ▁ভুয়া ▁ভ ি ড ি ও ▁দে স ▁কর ▁তোর ▁চ ্য ান েল ▁এ ▁সা সপ েন্ ড ▁হবে ▁পার লে ▁ফ ির ি য়ে ▁আ ন িস । মাদারচোদ ▁পাপন ▁য ুত ে ▁মার পাপন ▁তো ই ▁ থা কা ▁লা গ বে ▁না ▁ক ুত থ ার ▁বাচ্চা । পাপন ▁খানকির ▁পোল ার ▁বা বা ▁জি ল্ল ুর ▁র হ মান ▁তো ▁ভালো ▁ লো ক ▁ছিল ▁এই ▁মাগ ির ▁পুত ▁পাপন বাজ ার ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁আরে ▁পাপন ▁শু ওর ▁এর ▁বাচ্চা ▁টা কা ▁খা য়ে ▁যা চ্ ছে আর ▁এই ▁ভারত ▁স ফ র ▁পু রো টাই ▁ফ ি ক্স ি ং ▁মাদার চোদ ▁পাপন ▁টা কা ▁খা য়ে ▁যা চ্ চে ▁জানোয়ার ▁এর ▁বাচ্চা ওর ▁মা থা টা ▁কে উ ▁প দ্ দা ▁সে তু ▁ত ে ▁প িল ার ▁এ ▁ ঢ ুক ায় ▁দে ▁কে উ ▁ভ াই । এ রা ▁জ াত ী য় ▁জানোয়ার ▁। পাপন ▁খানকির ▁পু লা ▁তুই ▁ব ারে ▁ব ার ▁সক ্ট ▁হ চ্ ছিস ▁কেনো ▁। ▁ত কে ▁য খন ▁সা কিব ▁বে পার ▁টা ▁য ানি য়েছে ▁ত খন ▁তুই ▁তা কে ▁চে পে ▁যে তে ▁বল ছিস ▁কেনো ▁ওই ▁ভারত ▁এর ▁জ ু য়ার ি ▁দ ের ▁সাথে ▁কি ▁তর ▁হ াত ▁আছে ▁। ম াদার ▁চুদ ▁আর ো ▁আগ ায় া ▁ন িব ো ▁দে ক বো ▁কেমন ▁আগ ায় া ▁ন ে ইক ান কির ▁পু ল ারা ▁ও রা ফ ুট পা ত ের ▁ট োক াই গু লা ▁য খন ▁টা কা ক ড় ি ▁আর ▁সম ্ মান ▁প ায় । ▁পাপন ▁গ ং ▁দ ের ▁পাছায় ▁লা তি ▁মেরে ▁বাহির ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক । শালা ▁জা উ রা তু ই ▁যে ▁মা সে ▁লা খ ▁টা কা ▁ব েত ন ▁পা স ও টা ▁কি খ ারাপ ▁কি ▁আ মা দের ▁দে শ র ▁অনেক ▁খেলোয় া ▁ ১০ ▁বছ র ▁খেল ে ▁ও ▁এক টি ▁ ১০০ কর তে ▁প ারেন ি ▁ ১৮ ▁বছ র ▁খেল ে ▁ও ▁প ারেন ি চ ুতি য়া ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই তা সক িন ের ▁মতো ▁বল ার ▁কে ▁বা দ ▁দে ওয় ায় ▁আজ ▁বাংলাদেশ ▁টিম ের ▁এই ▁অ ব স্ থা ▁সব ▁ম ্যা চ ▁হ ার তাছে ▁সালার া । পাপন ▁এর ▁পদ তে গ ▁চাই । ▁বাইনচোদ ▁পাপন । । ▁তোর ▁কথা ▁সু ন লে ▁গা ▁জ ্ব লে ▁ম ন ▁চ ায় ▁তোর ে ▁কম ▁হ লে ও ▁ম িনি ট ▁গালি ▁দেই । । পাপন ▁হালা ▁চিন্ত ায় ক ালো ▁হ য়ে ▁গ েছে । ক োন ▁বাল ▁খেল েতা দের ▁এক ▁কোটি ▁টা কা ▁দ িব ে এ ▁কুত্তার বা চ্চা , ▁রুবেল ▁গ ান ▁গ াই লো ▁ক খন সা ংবা দি ক ▁ভ াই ▁সাকিবের ▁ ড ান ▁পা স ের ▁ক ুত তা ▁পা প োনের ▁ছ ো বি ▁কেনো ▁তু ল ছো হ ালা য় ▁পুরা ▁গাজা ▁খ োর পাপন ▁তোর ▁বি চ ার ▁আ ল ্লা হ ▁করবে ▁শালা ▁তুই ▁যা ▁কর লি আর ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁কে ▁ ধ ্ব ং স ▁করে ▁দি লি শ খ ▁তোর ▁ব উ য়ের ▁ভ োদ ায় ▁দে । । ফ ুট বল ▁কে ▁শ ে ষ ▁করছে ▁এখন ▁ক্রিকেট ▁টা ▁ ধ ং স ের ▁দি কে ▁নিয়ে ▁য াই তেছে ▁শুয়েরের ▁বা চ্চ ারা ▁। । আর ▁ভারত ের ▁সা তে ▁তুই ▁খেল িস ▁আর ▁তোর ▁প র িব ার ▁দেখ বে । । স োন ার ▁বাংলাদেশ ▁আর ▁কিছু ই ▁র ইলো ▁না ▁। । ▁এ ▁দে শে ▁ব স বা স ▁কর া ▁আর ▁জ িন ্ দা ▁ম রা ▁এক ▁কথা । পাপন ▁খানকির ▁প োলা । তোর ▁আ ওয়া ম ী ▁ল ী গ ের ▁গ ুষ ্ট ি ▁চুদি । ▁তোর েও ▁চুদি । মাদারচোদ ▁খানকির ▁প োলা । বাংগ ালি ▁যে ▁কি ▁খারাপ ▁মানুষ ের ▁পাছ াই ▁বা শ ▁দি তে ▁পার লে ই ▁বা চে । বা ঙ ্ গ ালী ▁এক ক ▁ভা বে ▁কা পু রুষ ▁দল বদ্ধ ভা বে ▁জানোয়ার । এ ▁ভ ি ড ি ও ▁দেখ লে ▁স েটা ▁বো ঝ া ▁যায় । সা ম ন্য ▁একটা ▁ব িষ য় ▁নিয়ে ▁এ তো ▁হয় রান ি । খান কির ▁পোল ারা ▁পু রো ▁ট ু না মেন্ট ে ▁ভালো ▁বল ▁করেছে ▁ম ো স্ত া ফ িজ ▁এ ব ং ▁ভালো ▁ব ্যা টি ং ▁করেছে ▁ম ু শ ফ িক ▁স েরা ▁হয় ▁ রা স েল ▁মদ ▁খা ▁মানুষ ▁হয় এ টা ▁পাপনের ▁ক াজ ▁মাগ ির ▁পোলারে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চুদ ানো এই ▁ ঠ া পো ই ন্ন ারে ▁লাথি ▁মেরে ▁বাহির ▁কই রা ▁দি লে ▁সব ▁ ঠ িক ▁হ য়ে ▁যা বে ▁। ▁শালা ▁দুর্নীতিবাজ ▁এ রে ▁দুর ্নী তি ▁দ মন ▁ক মি শ ন ▁ ধ রে ▁না ▁কেন মু শ ফ িক ▁চ াট ের ▁বাল ▁এক টি ▁মানুষ ▁কি ▁সব ার ▁কাছে ▁সমান ▁মত ▁ভ েদ ▁ থা কতে ই ▁প ারে দাল াল ল ▁মাগ ির ▁প োয় া পাপন ্ন ের ▁মারে ▁চুদ ভ াই ▁তুই ▁খেলা ▁ছ াড় ি ▁দে ▁খেল ার ▁মারে ▁চুদ তু মার ▁কাছে ▁কি ▁টা কার ▁অ ভাব ▁আছে ব ্যব সা ▁কর ▁যা পাপন ্ নে ▁আর ▁পাপন ্ন ের ▁ব উ ▁খেল ক । থ ালা ▁নিয়ে ▁ফ ুট পা তে ▁দ াড়া য়ে ▁দ াও । পাপন ▁মাদার ▁স ুদ ন াজ মু ল ▁ই স লাম ▁মাদার ▁চু দের ▁বা চ্চ ারে ▁য ত দ িন ▁ল ই বো ▁ত ত দ িন ▁ ঠ ক বে শালা ▁তুই ▁আ বাল কি ছু ই ▁জান িস ▁না ▁তুই এই ▁ক াজ ের ▁শ াস ্ত ি ▁স র্ ব নি ম ্ন ▁মা স ▁আর ▁স র্ বো চ্চ ▁বছ র ▁আজ ীব ন ▁না ▁আ বাল ▁মাদার চোদ ▁জান িস ▁না ▁কিছু ই ▁আ ব ার ▁ভ ি ড ি ও ▁বা ন াস ম াদার চু দের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁এক াই ▁জান স ▁আর ▁তো ▁কে উ ▁জান ে ▁নাশালা ▁বাইনচোদ ▁এ তো ▁দ িন ▁প রে ▁আস ছ স ▁বল তে ▁ম নে ▁হয় ▁আর ▁কে উ ▁জান ে ▁না খান কির পো লা ▁তুই ▁আস লে ই ▁মানুষ ▁হবি ▁না তর ▁মা য়ের ে ▁সালা ▁চোর ▁তর ▁মাইরে ▁সালা ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর স ারা ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁ম ি লে পাপনের ▁গালে ▁জুতা ▁ম ারা ▁উ চি ৎ আ ওয়া ম ী ▁ল ী গ ের ▁সালার া ▁সব ▁প ারে ▁এ টাই ▁প্র মান বো কা ▁চোদ ারা ▁ম ারা মার ি ▁ভ ি ড ি ও ▁কর ো তু ই ▁একটা ▁মাদার ছ ুদ তো মার ▁গ ুয় ায় ▁গ রম ▁ ড ুক ানো ▁উচিত ▁শালা ▁ম ি থ ্য ুক ের ▁বাচ্চা য াকে ▁গালি ▁দেয় ▁সে ▁কিছু ▁বল ল োন া ▁আর ▁মা দা চু দের া ▁চ াম চা মি ▁দেখ ▁সব ▁ক য় টা ▁ম নে ▁হয় ▁দাল াল ▁আর ▁জ ার িস ▁প রা ▁সালার ▁পু ▁ম নে ▁হয় ▁বা বা ▁ক ুর ▁সালা ▁চ াম চা ম ির ▁বাচ্চা ▁সব পাপনের ▁মায়রে ▁বা প শাল ারে ▁একে ব ারে ই ▁দেখতে ▁ই চ্ ছে ▁করে ▁না এই ▁শ াল ারে ▁চোরের ▁মত ▁লাগে ▁বাল বির যে ▁ লো কটা ▁বাংলাদেশের ▁জ ার সি ▁প রে ▁প িছ নে ▁হ াত ▁ ধর ছে ▁ওরে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁প েট ানো ▁দ র কার । মু স ফ িক ▁আমার ▁বাল ▁চুদ ানির ▁পোল ারা ▁ছ াড় । আজ ▁আমি ▁খ ুব ▁খ ু শি ▁সা কিব ▁কুত্তা ▁ব ্য ান ▁হয়েছে । । ▁শালা শালা ▁পাপন ▁প াগ লা ▁চুদা দ র্ শ ক ▁একটা ▁না ▁পা ঁচ টা ▁বল তে ই ▁প ারে ▁ত বে ▁এই ▁ছেলে কে ▁এত ▁কিছু ▁কর া ▁ ঠ িক ▁হয় ▁নাই ▁মূল ত ▁দ ুষ ্ট ▁হয়েছে ▁ওই ▁বাংলাদেশের ▁জ ার্ সি ▁প রা ▁গ াঁ জা খোর ের ▁বাচ্চা টার ▁একটা ▁মাগ ির ▁প োলা ▁নাই তে ▁সা মান ্য ▁দু ▁চ ার টা ▁কথা ▁ব ার ্ত ার ▁জন্য ▁ছেলে টি ▁তার ▁ম ান ▁ ইজ ্ জ ত ▁হ ার ালো ▁আর ▁ওই ▁গাজা খোর ের ▁বাচ্চা ▁ও র ▁মা য়ের ▁ক সম ▁বল ছে ▁শু ন িস ▁নাই তর ▁ব গ বান ের ▁ ধ ন টা ▁ক াইট ্ট ে ▁তর ▁মার ▁স োন া দে ▁ ড ুক াই য়া ▁দি মু পাপনের ▁গ ুষ ্ট িরে ▁চুদি ম াদার ির ▁বা চ্চ ারা ▁আমার ▁ব ালের ▁হ াই লাই ট ▁করে । হ াই লাই ট ▁ও ▁ট েন ে ▁ট েন ে ▁দেখতে ▁হ চ্ ছে । দু নি য়া তে ▁এ তো ▁মানুষ ▁ম রে ▁শালার ▁আ ওয়া ▁ল ী গ ের ▁কু ও ায় ▁ম র েনা । ছ বি ▁তো লা ▁আর ▁স ঙ ্ গ ▁দি লে ই ▁কি ▁খারাপ ▁হ য়ে ▁যায় ▁মানুষ ▁এই ▁জ ন্ন ই ▁তো ▁আম ারা ▁আজ ▁এ তো ▁প ি ছি য়ে ▁আ ছি ▁আর ▁সব ার ই ▁নি জে স শ ▁জ ীব ন ▁আছে ▁তার ▁মত ▁করে ▁তা কে ▁চ লতে ▁দ িন আ লা ▁হ িজ রা তু ই ▁সব ার ▁ম ারা ▁য াও য়ার ▁কথা ▁বলি শ ▁তুই ▁ক খন ▁ম ারা ▁জ াবি ▁শালা প াল তু ▁মাদার চোদ ,,, ▁রুবেল কে ▁নিয়ে ▁ম ি থ ্যা চ ার ▁হ চ্ চে মাগির ▁পো ত ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে পি টা ও সব ▁খানকির ▁পুত এ মন ▁একটা ▁ভা ব ▁শালা দের ▁ম নে ▁হয় ▁কি ▁না ▁কি ▁হই য়া ▁গ েছে ▁আর ▁বি শ্ বের ▁এক ▁না ম্ ব ার ▁টিম ▁হই লে ▁অ গো ▁পা ▁ও ▁পড় ব ▁না ▁জ মিন ে ▁খেলোয় াড় ▁এর ▁উচিত ▁ট েম ্প ার ▁ ঠ িক ▁ রা খা ▁দ র্ শ ক ▁এর ▁ক াজ ই ▁আ জাই রা ▁সম ালো চ না ▁কর া ▁ত াই ▁বলে ▁কি ▁এ ভা বে ▁ব ্য বহ ার ▁করবে গ ালি ▁দিয়ে ছে ▁তো ▁কি ▁হয়েছে ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁এত ▁গা য়ে ▁লা গ ছে ▁কেন সা থে ▁ওই ▁গাজা খ ুর টা ▁কে ▁সালা ▁ন ীর হ ▁একটা ▁ছেলে কে ▁এক া ▁প ে য়ে ▁কী ▁ভা ব টা ▁মার লো । স ালার ▁ব েট ারা ▁টা কার ▁জন্য ▁খেল ে ▁দে শের ▁জন্য ▁না হ ্যা ▁ রে ▁কুত্তার ▁বা চ্ ছা ▁ক োন ▁টি ▁ভ ি ▁নি উ জে ▁আ সে ▁নাই ▁কেন ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই । । । ওই ▁ম ্যা দার চোদ ের ▁পদত্যাগ ▁চাই । । । । বা ংলাদেশ ▁য ের কম ▁বাংলাদেশের ▁ন েত ৃ ত্ ব ▁স ের কম ▁দে শের ▁প্র তি ▁ ঘ ৃ ণ া ▁নাই । ▁দে শের ▁হারা ম খোর ▁মানুষ দের ▁প্র তি ▁ ঘ ৃ ণ া । ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ব োর ্ ড ▁বাংলাদেশের ▁ক োন ▁বাল ▁ফ ালাই ছে । ▁এই টা ▁দে শের ▁যা ▁উপ কার ▁না ▁করছে ▁তার ▁চেয়ে ▁ব র ং ▁ক ্ষ তি ▁বে শি ▁করছে । ▁ফ াড া ▁মার খা ▁ম ি ড ি য়া ▁আ ব ার ▁এই ▁সম স্ত ▁জ িনি স ের ▁পাগল । ▁ক তো ▁ম ারা ত্ মক ▁জ িনি স ▁ ঘ ▁ই টা ▁য াই তেছে ▁দে শের ▁ভ িত রে ▁এ গু লার ▁খ ব র ▁নাই । ▁ রা ম ছাগল ের ▁দল ▁একটা ▁কি ক ্র েট ার ের ▁ক োয় ালি ফ িকে শ ন ▁কি ▁ক োন ▁জায় গ ার ▁সম ্ মান ▁ক োন ▁জায় গ ায় ▁দি ল িরে ▁ব েক ুব ের ▁দল । কম প ানির ▁মা ছ ▁বে শি ▁প ানি তে ▁পড় লে ▁যা ▁হয় । হ ু টেল ▁ব য় ▁হ য়ে ▁এখন ▁ই স টার ▁হ য়ে গে ছে ▁তার ▁কি ▁আর ▁হ ু সব ুদ দি ▁টি ক ▁আছে । তার ▁কি ▁ল জ জা ▁স রম ▁আছে ▁ থা ক লে ▁কি ▁এই ▁অন ই তি ক ▁ক াজ ▁অন লাই নে ▁কর ত , তার ▁মা ▁বা বা ▁ভ াই ▁ব ু ন ▁গ ুরু জন ▁সবাই কে ▁দেখ াই য়া ▁ক ুক রম , কর চে ▁ব ং স দার ▁পু লা ▁হ লে ▁এই সব ▁কর ত না । ঔ ▁খানকির ▁পোল ারা ▁কই ▁গ ান ▁ক য় ভ াই ▁আপন ার ▁ভ ি ড ি ও টি ▁শু নে ▁অনেক ▁খারাপ ▁লা গ ছে ▁ম ন ▁চাই ছে ▁পাপন ▁কুত্তার ▁বা চ্ ছ াকে ▁জুতা ▁প ি ঠ া ▁কর ি । এ টা ▁এই ▁কুত্তার ▁বা চ্ ছার ▁চ ক ্র ান ্ত । কে ▁ক োন ▁বাল ▁দেখতে ▁ন েয় ▁ব ু ঝ িন া ▁আর ▁সে ▁লা ষ্ট ▁ক বে ▁একটা ▁ফ ি ফ টি ▁করছে ▁কে উ ▁বল তে ▁পার বে ▁আ বাল দের ▁দ লে ▁স ুয োগ ▁এখন ো ▁দেয় ▁ভা ব তে ও ▁অ বা ক ▁লাগে পাপন ▁চ ুরা ▁হালা ▁এ টা ▁কি ▁কর লি জ ার্ সি ▁গা য়ে ▁বাই ন চু ড ▁ ড া ▁তো ▁গ ান্ জা খোর সালা ▁তুই ▁পদত্যাগ ▁কর আর ▁য াই হো ক ▁পাপনের ▁ক তা ব ার ্তা ▁খ ুব ই ▁খারাপ ▁এ ব ং ▁রু ড় । আজ ▁ও দের ▁জন্য ই ▁আপন ার ▁মতো ▁বাল কে ▁সবাই ▁চ েন ে । সালা ▁তা সক িন ▁মাদার ▁চুদ ▁গ বির ▁স েল েটা ▁কে ▁নি য়া এ রকম ▁বে য়া দব ▁খেলোয় াড় ▁চাই ▁না ,,, ▁সা ব্বির ▁একটা ▁মাগ ি ▁বা জ ,,, শালা ▁একটা ▁ব েত ্ত মি জ ▁খারাপ ▁ছেলে পাপনকে ▁জুতা ▁মার তে ▁কে উ ▁চ ান ▁কি ▁এই ▁মাগ ির ▁পুত ের ▁কার নে ▁আ শ ▁দে শের ▁খ তি ▁হ লো ▁সব ার ▁সা মনে তোর ▁মারে ▁চুদি তে ▁চুদি তে ▁ম রে ▁গ েলো ▁ত াই ▁না ▁মাগ ির ▁বাচ্চা তু ই তো ▁একটা ▁বাই চোদ পাপনের ▁বি চি ▁ল ক পাপনের ▁দ ুই ▁গালে ▁জুতা ▁মার ো ▁ত ালে ▁ত ালে পাপন ▁একটা ▁পাগল ▁পাপন ▁ছাগল ড ার ▁পাছায় ▁লাথি ▁মেরে ▁বিসিব ি ▁থেকে ▁ব ের ▁কর া ▁হোক ক ্র িকেট ার দের ▁বা শ ▁মার ছে ▁গ ত ▁বছ র ▁ ধ রে মু শ ফ িক ▁ক োন ▁ ধ োনের ▁বাল ▁অ া মার ▁ওই ▁মাদার চোদ ▁কে ▁গালি ▁দি ছে ▁তো ▁কি ▁হইছে ▁ফ ে সব ুক ▁ল াই ভ ে ▁হ য রত ▁ম ু হা ম্ মা দ ▁সা ঃ ▁কে ▁গালি ▁দেয় ▁ত খন ▁কিছু ▁বলে ▁না ▁অ ার ▁ম ু শ ফ িক ▁ক োন ▁ ধ োনের ▁বাল ▁তা কে ▁কি ▁না ▁কি ▁গালি ▁দি ছে ▁নিশিদ্ধ ▁প ল্ লি তে ▁জ ন্ ম ▁ন ে য়া ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁গা য়ে ▁অ াগ ু ন ▁ ধর ছে ম াদার ির বা চ্চা ▁পাপন ই ▁এই ▁ক াজ ▁করছে জন গ ন ▁কোটি ▁কোটি ▁টা কা ▁তাদের ▁প ি ছে ▁খ রচ ▁করে ▁আর ▁একটা ▁গালি ▁দেওয়া তে ▁কুত্তার ▁মত ▁গ েও ▁গ েও ▁স ুরু ▁করছে ▁কেন ▁কুত্তার বা চ্চ ারা তা সক িন ▁একটা ▁বলদ ___ ▁ক াজ টি ▁ ঠ িক ▁করে ▁নাই এই ▁পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁সা কিব কে ▁প্র তি শো ধ ▁নি লো ▁হ রত ালের ▁এই ▁ব দ ম াইস ▁তুই ▁জান িস ▁না ▁যে ▁তোর ▁এই ▁পা ও য়ার ▁ক য় দ িন ▁ থা ক বে ▁কি ন্ত ু ▁সা কিব ▁সব সম য় ▁ থা ক বে পাপন ▁একটা ▁মাদার ছ ুদ । । । ▁কুত্তার ▁বা চ্ ছা ▁তর ▁গ ো স্ট ি ▁ত ে ▁সাকিবের ▁মতো ▁একটা ▁প্লে য়ার ▁ব ের ▁করে ▁দেখা তো । । । । । । । ▁তুই ▁কি ▁জান িস ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁একটা ▁প্লে য়ার ▁নি জে কে ▁সে ট ▁করতে ▁ক তো টা ▁প রি শ ্র ম ▁করতে ▁হয় । । । স কল ▁দোষ ের ▁কার ণ ▁পাপন ▁ওই ▁শালারপুত ে ▁ ঘ টাই ছে ▁স বধ ন্য বাদ ▁তা হ মি দ ▁ভ াই য়া দে ব ▁কি ▁স্ বা ভা বি ক ▁ভা বে ▁কথা ▁বলে ▁র িপ োর ্ট ▁করতে ▁প ারে ▁না ▁এই টা ▁কি ▁স ্ট াইলে ▁কথা । ▁ভা ষ ার ▁ ধর ্ষ ণ । ব ালের ▁বি শে ষ জ ্ ঞ হ ায় রে ▁নি য় তি ▁সব ▁শ ূ য়ের ▁বাচ্চা পাপ ান ▁তো ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ত রে ▁ ঘ ো ড়া ▁দিয়ে ▁চোদ ানো ▁দ র কার প ্র ত্য াখ ান ▁তো ▁করেছে ▁না ▁কি ▁এই ▁শু য় োর ের ▁বা চ্চ ারা ▁আ ইস িস ি ▁ ঘ ুস ▁তো ▁খ ায় নি ▁আর ▁জান ায় ▁নি ▁তো ▁কি ▁বাল ▁হয়েছে ▁তোর া ▁কার ▁বাল ▁ রে ▁জান ালে ও ▁বা ▁কি ▁ব ালটা ▁ছি ঁ ড় বে ▁তারা ▁কি ▁জানেন া ▁কে ▁কে ▁বে টি ং ▁করে ▁জ ু য়া ▁খেল ে ▁এর পর ও ▁কিছু ▁করতে ▁পার বে ▁না ▁প রি ষ্ কার ▁কথা ▁কার ণ ▁ও রা ▁তাদের ▁বাপের ও ▁বা প । ▁সা কিব ▁ভ াই ▁তো ম াকে ▁স ্য াল ুট ▁ ঘ ুস ▁না ▁খা ও য়ার ▁জন্য । ▁আ চ্ ছা ▁টা ▁কথা ▁বলি ▁এখন ▁তো ▁আ ইস িস ির ▁খান কী রা ▁জান তে ▁প েরে ছে ▁যে ▁কে ▁বা ▁কার া ▁সা কিব ▁ভ াই কে ▁ফ োন ▁করে ▁প্র স্ত াব ▁দিয়ে ছি লো ▁তো ▁এখন ▁কি ▁ব ালটা ▁ছি ঁ ড় বে ▁ম শ াই ▁অ থ বা ▁কি ▁বাল টাই ▁বা ▁ছি ঁ ড় তে ▁প েরে ছে ▁ঐ ▁জ ু য়ার ী দের ▁মাগীর ▁বা চ্ ছ ারা ▁শু ধ ু ▁পার বে ▁যে ▁ ঘ ুস ▁খ ায় ▁নি ▁তা কে ▁পু রস ্ক ৃ ত ▁না ▁করে ▁তা কে ▁না ▁করে ▁উল ্ট ো ▁সাজা ▁দি তে । ▁এই ▁বাই ন চু দের ▁বা চ্ ছ ারা ▁আ ইস িস ি ▁ত োদ ের ▁আ ব ার ▁কি স ের ▁ব ালের ▁এ ন ্ট ি ▁কর াপ স ন ▁ভ ুর ো ▁ রে ▁ঐ টা ▁দিয়ে ▁কি ▁একে ▁অ পরের ▁বাল ▁ছে ঁ ড়া ▁ছে ঁ ড় ি ▁কর িস ▁কুত্তার ▁বা চ্চ ারা । ▁ন িরপ রা ধ ▁মানুষ ট িকে ▁সাজা ▁শু নি য়ে ▁নিজেরা ▁খ ুব ▁এই টা ▁চোদ াও ▁না ▁আর ▁য ারা ▁জ ু য়া ▁খেল ে ▁তা ঁ দের ▁পা ▁চ াট ো ▁ক মি শ নের ▁জন্য ক ুক ুর ▁চোদ ারা । ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁ব োর ্ ড ▁আর ও ▁বড় ো ▁বাই ন চুদ । ▁শু ধ ু ▁পোষ্ট ▁চ ায় ▁টা কা ▁চ ায় ▁কি ন্ত ▁পাশে ▁দ াঁ ড় ায় ▁না ▁প্র তিব াদ ও ▁কর েনা । ▁দুর ▁তোর া ▁ম র ▁শালার া । ▁বা ংল ার ▁ক্রিকেট ▁ব োর ্ ড ▁আর ▁স িন ে মা ▁ব োর ্ ড ▁এক ই ▁প য় স ার ▁দ ুট ো ▁দি ক ▁এক ি জা ত । ▁আর ▁বল লাম ▁না । সাকিব ▁ভ াই ▁জ িন ্ দা বাদ লাভ ▁ই উ ▁খেলোয় াড় ▁সব ▁জ াম াত ▁শ িব ির ▁হ য়ে ▁গ েছে ▁। সব গু ল োর ে ▁ক্র স ▁ফ ায় ারে ▁দিয়ে ▁দ েন । স মা ধান ▁এর ▁জন্য ▁কি ▁পদ ক্ষ েপ ▁নি চ্ ছেন ▁স েটা ▁নিয়ে ▁কথা ▁না ▁বলে ▁এ খানে ও ▁ব ালের ▁নোংরা ▁প লি টি শি য় ান ের ▁মত ▁কথা ▁বল েন ▁কেন । এ খানে ই ▁আপন ার ▁স ভা প তি ▁হ ি সে বে ▁যোগ্যতা ▁সব ার ▁ব ু ঝ া ▁হ য়ে ▁গ েছে ▁। বা ংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁টিম ▁পু রো ই ▁লু চ্চা ▁ত ে ▁ভ রে ▁গ েছে । ▁প্র ায় ▁সব ▁ক টা ▁প্লে য়ার ▁অ ব ৈ ধ ▁সম ্প র্ ক ের ▁খ ব র ▁পাওয়া ▁যায় , ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁হ লে ▁আগে ▁ ধ নী ▁আর ▁বা কি দের ▁মা থা ▁ক াটা ▁ছ বি ▁দেখা ▁তো ▁এখন ▁ভারত ের ▁ট েন িস ▁প্লে য়ার ের ▁সাথে ▁অ স ভ ্য ▁আ চ রণ ▁করে । ▁এ রা ▁মানুষ ▁না ▁কি ▁মানুষ র ূ প ী ▁জানোয়ার ▁কে ▁জান ে । ▁ভ াগ াড় ▁থেকে ▁উ ঠ ে ▁আ সা ▁মানুষ জনের ▁থেকে ▁এর ▁থেকে ▁বে শি ▁কি ▁আ শা ▁কর েন .... ... মু শ ফ িক ▁ক োন ▁চে টের ▁বাল সব ▁ক য় টা ▁হারা ম ির ▁বাচ্চা পাপ ান ▁মাদার ▁চোদ পাপন ▁ম ু খে ▁জ াই ▁বল ুক ▁ম নে ▁ম নে ▁অনেক ▁খ ু শি । গা ছ ের ▁ ঘ ুরা ▁কে টে ▁উপ রে ▁প ানি ▁ ড াল ছে ▁পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা শালা ▁খেল োয়ার ▁না ▁হ লে ▁তোর ে ▁পাগল ী ও ▁বি য়ে ▁করে ▁চুদ ত োন া পাপনকে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চুদ াই পাপন ▁তুই ▁হারা মি ▁এই ▁ক াজ ▁করেছিস দূর ▁ক ুক ু রের ▁বাচ্চা আপন ি ▁এক দ ম ▁স ঠ িক ▁কথা ▁বলে ছেন ▁ভ াই । ▁পাপন ▁শু য় রের ▁বাচ্চা কে ▁প াইলে ▁জুতা পি টা ▁কর তা ম । ▁শালা ▁হারা ম ির ▁বাচ্চা ▁জ ু য়া খোর । ত ারে ▁ব হি স্ কার ▁কর া ▁প্র য় ো জন । পাপন ▁মা দা চোদ ▁কে ▁আ ল ্লা হ র ▁ক সম ▁পা সে ▁প েল ে ▁জ ো তা ▁দিয়ে ▁প ি টা তা ম পু টকি ▁দিয়ে ▁ও র ▁গ রম ▁ ড িম ▁ ঢ ুক ানো ▁হোক ভ াই ▁পাপনের ▁পাছায় ▁লা তি ▁মার ▁সবাই টা কা ▁কি ▁তোর ▁বাপের ▁প কেট ▁থেকে ▁দি ছ এত ▁ভা ব ▁চুদ ায় ▁কথা ▁বলি স কু মি ল্ল ার ▁বো লি ং ▁ব ালের পাপন ▁খানকির ▁প োলা য় ▁এর ▁জন্য ▁দ ায় ী ▁খানকির ▁পোলারে ▁বিসিব ি ▁থেকে ▁বহিষ্কার ▁কর া ▁হোক । ব ালের ▁এক ▁কথা ▁ব ার ▁ব ার ▁ভ াল ▁লাগে ▁না । ▁গ ুরু ▁টি ক ▁ক াজ ▁করছে । ▁আ ব ার ▁করবে । ▁কর ো ▁সম স ্য । সি লে টের ▁ম ান ▁ ইজ ্ জ ত ▁সব ▁ ডু বাই ছে ▁আ চোদ া ▁দল ▁গ ঠ ন ▁করে । ন টির ▁বাচ্চা ▁পাপন ▁সব ▁কিছু ▁কর লো ম াদার ▁চোদ ▁তুই ▁পদ ▁থেকে ▁স রে ▁য াত োদ ের ▁কোটি ▁মানুষ ের ▁ক প ালে ▁হ ি ছা ▁মার ি ▁শালার ▁পুত েরা ▁কুত্তার ▁বা চ্চ ারা ▁ত োদ ের ▁সম স্ত ▁বা ঙ ালি ▁জ াত িকে ▁বল তে ছি ▁ত োদ ের ▁কারণে ▁আজ ▁দে শের ▁এই ▁অ ব স্ থা ▁শালার ▁পুত েরা ▁গর িব ▁ভা ত ▁চি কি ৎ সা ▁পা চ্ ছেন া ▁আর ▁শালা ▁ রা ▁লু চ্চা মি ▁কর ার ▁লু চ্চা মি ▁কর ার ▁স ুয োগ ▁করে ▁দেয় পাপন ▁সালা গো ▁জন্য ▁আ ও ম লি গো ▁ব দ লাম ভ দা ▁ক ও ▁না ▁খানকির ▁প ল ারা ▁তুই ▁শু ধ ু ▁ভ ি ও ▁ব ার ান র ▁জন্য আ মার ▁ম নে ▁হয় ▁সা কিব ▁আ ল ▁হ াস ান ▁ ঘ ুষ ▁না ▁ন েও য় ায় ▁পাপনের ▁অনেক ▁বড় ▁ল স ▁হয়েছে ▁ত াই ▁পাপন ▁এই ▁ক াজ ▁করেছে ▁শালা ▁ ঘ ুষ খোর ▁পাপন ▁ ধ ি ক্ কার ▁জান াই ▁পাপন ▁সালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে পাপননান্নুসুজন ▁সব ▁শালা ▁হারা মি মু শ ফ িক ▁একটা ▁বাল তোম রা ▁এ গ ুলো ই ▁পার বে । ▁মা ঠ ে ▁বাল ▁তুই লা ▁হ াঁ টা ▁দ াও । শ ালার া ▁খেলা ▁পারেনা আব ার ▁শালার া ▁ভ েত ন ▁ভ াড় ান োর ▁খেলা ▁ব ন্ ধ ▁করে শালা গ োর ে ▁জুতা ▁মার । ক োন ▁য োগ্য ত ায় ▁র বি ▁কু মি ল্ল ার ▁দ লে ▁খেল ে । ▁তা ও ▁আ ব ার ▁ও প েন ি ং । ▁আজ কে ▁কু মি ল ্লা ▁হ ার ার ▁মূল ▁কার ণ ▁র বি ▁আর ▁সা ব্বির । ▁এ দের ▁ ধ ীর ▁ব ্যা টি ং ▁এর ▁কারণে ▁কু মি ল ্লা ▁হ ার ছে । ▁ক োন ▁মাদার চুদ ে ▁এ দের কে ▁দ লে ▁ন েয় । তোর ▁ভ ি ড ি ওর ▁মারে ▁চুদি ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁গ ুজ ব ▁খ োর সম াজ টা ▁ত োদ ের ▁জন্য ▁শ ে ষ ▁হ য়ে ▁যা বে ▁হ া হা হা ▁য ারনে ওয় ালা ▁চোদ ায় ছে ▁গু দের ▁বি টার ু বেল ের ▁চেয়ে ▁ভ াল ▁ভ াল ▁খেল ু য়ার ▁আছে ▁দে শে ▁গাজা ▁খ ুর ▁কি ▁ভা বে ▁খেলতে ▁প ারে সালা ▁ ড ান্ ড ি ▁র ▁বাচ্চা ▁তোর ▁বা বা ▁ম রছে ▁নিউজ ▁দে । শ ালার ▁গ রের ▁শালা ▁তু র ▁ব ং ষ ের ▁ব িত রে ▁আর ▁পাগল ▁আ চ েন ে তু মি ▁পাপন ▁ব ালের ▁চে য়ার ম্য ান ▁হয়েছে ▁প্লে য়ার ের ▁খ ো ঁ জ ▁খ ব র ▁ রা খো ▁না ▁কার ▁কি ▁হয় ▁না ▁হয় ▁পদত্যাগ ▁কর ▁শালা আপ োন ্ দা ▁কে ▁বছ র ▁প োন ্ দে ▁বা শ ▁ ড ুক াতে ▁হবে খ ালি ▁প্র ধান মন ্ত ্র ী ▁প্র ধান মন ্ত ্র ী ▁করে ▁কেন সালা ▁চোর তে ল ▁মাই রা ▁চ লে তু মি ▁চুদা ▁দি ছ ▁ম জা ▁প াই ছ ▁আর ▁কি হ োল ের ▁খেলা ▁দেখ বো ▁আর । বা ংলাদেশ ▁ক্রিকেট ের ▁মাইরে ▁চুদি । পাপনের ▁মাইরে ▁চুদি । কু মি ল্ল ার ▁কি পার ▁একটা ▁আ বাল ত ুর ▁হে ড া আপন ারা ▁ও নার ▁সাথে ▁এর কম ▁কর েন ▁কেন ▁শালার ▁চ াম ছ ারা পাপন ▁কে ▁মা এ ▁পা চ ▁র ী মেন টে ▁ন ে য়া ▁হ ক ▁সব ▁ব ের ী য়ে ▁আস বে ▁সালা ▁বাংলাদেশের ▁এক ▁না ম্ ব ার ▁চোর প ্র িয় ▁পাপন !! ▁যে ▁য াই ▁বল ুক ▁না ▁কেন ▁আপন ার ▁মতো ▁স ৎ দেশ প ্র ে মি ক ▁আর ▁দ ্ব িত ী য় ▁টা ▁হয় না ▁আপন ি ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ের ▁যে ▁প রি মা ণ ▁সা ফ ল্য ▁এ নে ▁দিয়ে ছেন ▁তার ▁জন্য ▁পু রো ▁বাংলাদেশ ▁আপন ার ▁কাছে ▁ক ৃ ত জ ্ ঞ ▁ থা ক বে । ▁তুমি ▁যদি ▁এসব ▁ভ ে বে ▁ থা কো ▁তাহলে ▁তুমি ▁সালা ▁আস লে ই ▁একটা ▁বাই ঞ ্ চোদ পাপন ▁কে ▁জুতা ▁দে য়া ▁হ ক পাপনের ▁মারে ▁ব োন রে ▁মেয়ের ে ▁চুদ লে ▁সালা ▁পদত্যাগ ▁করবে এই ▁পাপন ▁সা কিব ▁খেল বে ▁না ▁তোর ▁বা বা কে ▁নিয়ে জা । শালা ▁শু য়ার ের ▁বা চ্ ছা । এই টা ▁পাপনের ▁ক েল ে ং কার ি ▁এই ▁সালা কে ▁সবাই ▁ম ি লে ▁প ি টা তে ▁হবে ▁ত াইলে ▁সে ▁এ খান ▁থেকে ▁স র বে আজ কে ▁সংবাদ । ▁এই ▁নিউজ ▁দি চ্ ছে ▁হ াত ের ▁মা কে ▁চুদা ▁দি চ্ ছে মাদারচোদ । ▁তুই । ▁যে ▁জ ু য়া খ েল ার । ▁দ রা ▁খ াই ছোস । ▁তোর । ▁বি চ ার । ▁হ বো ▁না ▁আ ব ার । ▁ই ংল ্যা ড ে ▁ই ▁যে ▁জ ু য়া তে ▁দ রা ▁খ াই লো ▁ও র । ▁তো ▁বি চ ার । ▁হ লো ▁মাদার চোদ । মাগির পু লা খান কি ▁পু লা ▁তুই ▁ম ৃ ত ্ত ুর ▁খ ব ▁র ▁ভুয়া ▁দিস ▁তুই ▁সালা ▁না স্ত িক । ▁। । ▁। ▁কি না ছি ৱ ▁ই ব লি শ খান কির ▁প োলা ▁পাপন ▁এখন ▁আ বে গ ▁দেখ াই তাছে পাপন ▁কু ও ার ▁বাচ্চা ▁এই ▁শালা ▁স য় তান ▁কু ও া ▁সব কি ছু ই ▁নষ্ট ▁করছে ▁শালা ▁পাপন ▁হারা ম ▁কু রের ▁বাচ্চা ▁পাপন তু ▁দেই ▁শালা ▁তা ▁বাপের ▁টা কা ▁ য়ে ▁কা উ কে ▁দি তে ▁হবে আ রে ▁ম ু শ ফ িক ▁মাদার ▁চোদ ত গো ▁গালি ▁না ▁দিয়ে ▁জুতা ▁ম ারা ▁দ র কার ▁ছি লো ▁জান ু য়ার ের ▁বা চ চ ারা ▁এই ▁পা ব লি ক ের ▁জন্য ে ▁তু রা ▁খেল ু য়ার ▁তু রা ▁হ লি ▁অ ম ানুষ ের ▁বাচ্চা ফ ুট ব লে ▁উ ন্ন য় ন ▁দ র কার । ক ্র িকেট ▁বা দ ▁দ েন । ক ্র িকেট ▁অনেক ▁ল াইক ▁কর তা ম । স ালার পুত দের ▁না ট কে ▁আর ▁ভালো ▁লা গ ের ▁না । পাপন ▁কে ▁জুতা ▁প ি টা ▁করে ▁পদ ▁থেকে ▁না মান ো ▁হোক সব ▁বলদ আ রে ▁তা সক িন ▁বা দ ▁গ েলো ▁কেন ▁দ ুই টা ▁ থা প ্প ড় ▁তা সক িন ▁কে উ ▁ম ারা ▁উচিত ▁ছিল ▁তাহলে ▁ও র ▁হ াস ি ▁হো গা ▁দিয়ে ▁ব ের ▁হ তো ▁দ ুই টা ▁গা ধা ▁কে ▁ রে স ▁খেলাই তেছে ▁একটা ▁গরু মু শ ফ িক ▁ক োন ▁চ ্যা টের ▁বাল ▁পা ব লি ক ▁গালি ▁দ িব ে ▁জুতা ▁মার বে ▁এতে ▁কি ▁সম স ্যা শালা ▁পাপন কে ▁হ াত ের ▁কাছে ▁প েল ে ▁কি ▁যে ▁কর বো ▁নি জে ও ▁জান িন া । ▁আজ ▁থেকে ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁দেখা ▁বা দ ▁দি লাম । । কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এত ▁খারাপ ▁ও য়া ক ▁থ ু ▁খানকির ▁বা চ্চ ার ▁ম ু খে ম াদার ▁চোদ ▁পাপন ▁সালা ▁তোর ▁পদ ো তে ক ▁চাই সালা ▁গাজা ▁খ াই য়া ▁ম র তু মি ▁আমার ▁বাল ড া ▁বো ঝ । সা কিবের ▁নি ষ ি দ্ধ ▁হব ার ▁প্র ক ্রি য়া ▁বহ ুত ▁আগে ই ▁শু রু ▁হ য়ে ছিল । পাপন ▁চুতিয়ার ▁ম ু খে ▁থ ু ▁থ ু ▁মার তে ও ▁ ঘ েন ্না ▁হ চ্ ছে ▁এ টা ▁কোনো ▁ম জা ▁হ ল ▁সালা ▁আমরা ▁ব ুয িন াত ুই ▁সালা ▁ম ি থ ্যা ▁কথা ▁বল ছ ▁পাপন ▁তুই ▁করে ছিল ▁এ টা মাগির ▁পোল ার ▁প িছ ন ▁দিয়ে ▁গ রম ▁র ড ▁দে হ ায় রে ▁পাপন ▁এই ▁ভা বে ▁প্র তি শো ধ ▁নি লি দেশ টার ▁হো গা ▁মাই রা ▁দি লি । আ ই ▁স িস ি ▁আর ▁পাপনের ▁গ ুষ ্ট ি ▁চুদ িত োদ ের ▁মতো ▁পাগল ▁ছাগল ের ▁কার নে ▁আজ ▁দে শের ▁মানুষ ের ▁এই ▁অ ব স্ থা ▁তোর া ▁দে শে ▁গ ুজ ব ▁ছ ড় ি য়ে ▁দি ছ শালা ▁কু ও ার ▁বা চ্চ ারা । । খান কির ▁প োলা ▁তুই ▁পদত্যাগ ▁কর প ্র তি ▁দ িন ▁অ লি ▁গ লি তে ▁হ াজ ারো ▁পাপনের ▁জ ন্ ম ▁হয় ▁হবে । ▁কি ন্ত ু ▁হ াজ ার ▁বছ রে ▁একজন ▁সা কিব ▁পাওয়া ▁যায় ▁না । ▁অ বি ল ম্ বে ▁পা প অন ▁কুত্তার ▁বা চ্চ ার ▁পদত্যাগ ▁দা বী ▁কর ছি । কু মি ল ্লায় ▁দে শি ▁ক য় টা ▁বলদ ▁খেল ে ▁তারা ▁কু মি ল ্লা কে ▁ ডু বাই ছে । গ ালী ▁দি ছে ▁তো ▁কি ▁হইছে ▁আমি ▁দি লাম ▁কি ▁বাল ▁ছ ির বো ▁আ ই তে ▁বলি স ▁হো গা ▁দি য়া ▁ব েট ▁ ড ুক াই য়া ▁দি মু ▁ক তো ▁গ ালী ▁দি ছে ▁পা বল ী ক ▁জ িব নে ▁ক োন োদ িন ▁গ ্য ালার ী তে ▁ও ঠ ে ▁না । । এ রে ই ▁বলে ▁ছ ল ▁নাই ▁কুত্তার ▁বা ঘ া ▁না ম । । আমি ▁খেলা ▁দেখ ি ▁য ত ▁দি ম ▁ ধ রে ▁এক দ িন ▁দেখ লাম ▁না ▁সা ব্বির ▁ ৫০ - রান ▁করতে ,, সালা ▁কোনো ▁ক াজ ের ▁না । আপন ারা ▁চ াম চ ারা ▁এক ট ু ▁বে শি ▁কর তা ছেন ▁সে ▁আ ল ্লা হ র ▁ক ছ ম ▁ক াট ছে ▁এ ব ং ▁মা য়ের ▁দু ধ ের ▁ক চ ম ▁ক াট তাছে ▁তার পর ও ▁আপনারা ▁জ েরা ▁কর তা ছেন ▁চ াম চা মি ▁এক ট ু ▁বে শি ▁হ য়ে ▁গ েল । সালা ▁মাদার ▁ছ ুদ কত ▁ব ার ▁চোদ া ▁চুদি ▁হ যে ছ েরে ▁ত োদ ের ▁ম ধ ্যে ▁লুচ্ ছা ▁ছ ের ি ▁ছ েরা বা ট পার ▁বাইনচোদ ▁কোথায় ▁রুবেল ের ▁গ ান ব ালের ▁ভ ি ড ি ও ▁ছ ার চে ▁হালার ান া ▁খেল লে ▁নাই ▁শালার ালো ভ ▁বে ড় ে ▁গ েছে ▁জন রে ▁কোটি ▁টা কা ▁ওরে ▁বা প রে ▁এ টার ▁তিন ▁ভ াগ ের ▁এক ভ াগ ▁ফ ুট ব লে ▁কা জে ▁লা গ াইলে ▁অনেক ▁উ ন্ন তি ▁হই তো ▁ফ ুট বল ের ৷ খান কির ▁পুত ▁ম ালা উ ন ▁তর ▁ব ু ন ▁কে ▁গ াইর ▁মার ি ▁ম ালা উ ন ▁তু রা ▁আর ▁কি ▁হবি ▁ক ুক ুর ▁ও ▁চুদ ে ▁তর ▁ব ু ন কে ▁আর ▁গরু ▁চুদ ে ▁তর ▁মা ▁কে ▁আর ▁ম হি শ ▁চুদ ে ▁তর ▁বা বা ▁কে ▁ক ুক ুর ▁চুদ ে ▁ত কে ▁ম ালা উ ন ▁সু ও রের ▁বাচ্চা ▁এই ▁র কম ▁ম িত ্যা ▁নিউজ ▁কেন ▁দে স ▁ম ালা উ ন এর ই ▁না ম ▁বা ং ঙ ্ গ ালী ▁কত ্ত ো ▁ ছু ট ▁ লো ক ▁হ লে ▁একটা ▁কথ ার ▁কার নে ▁তার ▁শ াতে ▁এই ▁র কম ▁ভ ে বহ ার ▁ত রা ▁কি ▁মানুষ ের ▁জ ন্ মের ▁ক াত ্ত ার ▁বা চ্চ ারা ▁শ ে ▁তার ▁মা ▁আ ল ্লা হ্ ▁ক ছ ম ▁করতে ছে ▁তার ▁সা তে ▁কি ▁ভ ে বহ ার টা ▁না ▁কর লো ▁এই ▁মাদার চোদ েরা মু শ ফ িক ▁আমার ▁শা উ য়ার ▁বাল ▁হালার া ▁আমার ▁শা উ য়া ▁খেল ে ▁ক োন ▁বাল ড া ▁প ালাই ছে ▁দে শের ▁জন্য ▁ক্রিকেট ▁খেল ে ▁আ ব ার ▁ভা ব ▁চোদ ায় ম াদার চুদ ▁রুবেল ▁ত রে ▁কুত্তার ▁মত ▁প ি টা বো ▁তুই ▁তো ▁তোর ▁বাপের ▁পাছা ▁দিয়ে ▁বাইর ▁হইছোসপাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই । দূর্নীতিবাজ ▁হালা । তোম ▁মারে ▁হোদাইচে ▁সালার ▁পুতসাব্বির ▁সালা ▁একটা ▁মাঘীবাজ ▁লুচ্চুতুগো ▁দালালের ▁মাইরে ▁চুদিআমি ▁বলি ▁কারো ▁দোষ ▁না ▁দোষ ▁এই ▁প্লেয়ার্ ▁মাদারচোদেগো ▁। মাদারচোদেরা ▁খেলতে ▁পারেনা ▁আরেকজনের ▁দোষ ▁দিয়ে ▁লাভ ▁নাইপাপন ▁হালাই ▁সেস ▁করছে ▁ক্রিকেট ▁টিমকেনিজের ▁চিন্তাতে ▁খেলোয়াড়দের ▁বাঁশ ▁দিয়ে ▁যায়তাছে ▁পাপন ▁হ্লায়পাপোন ▁একটা ▁মাদার ▁চোদকিরে ▁শালারপুত ▁তুই ▁কী ▁তোর ▁বাপের ▁পুটকী ▁দিয়ে ▁হোইচোছ ▁বাইনচোদ ▁এখন ▁যে ▁সবাই ▁তোর ▁মায়রে ▁খারাপ ▁বকা ▁দেয় ▁তোর ▁ভালো ▁লাগে । মদ ▁খা ▁চোদানির ▁পুত ▁মদ ▁না ▁খাইলে ▁তুই ▁মানুষ ▁হবি ▁নাতোর ▁বোনের ▁কাছে ▁খানকি ▁মাগূর ▁পুলামাদারচোদ ▁পাপন ▁তুই ▁সাকিবের ▁পাশে ▁কেমনে ▁দাড়াস ▁তোর ▁যোগ্যতা ▁আছে ▁সালা ▁বাটপার । ▁বাংলাদেশের ▁খেলাই ▁আর ▁দেখমু ▁নাশালা ▁শুয়েরের ▁বাচছারে ▁জেতা ▁পুরা ▁উচিত পাপননান্নুসুজন ▁এই ▁তিন ▁হারামজাদাকে ▁সবধরনের ▁ক্রিকেট ▁থেকে ▁বহিষ্কার ▁করতে ▁হবে । এই ▁দাবি ▁দফার ▁সাথে ▁যুক্ত ▁করলাম । ▁কোটি ▁বাংলাদেশীরা ▁বাংলাদেশের ▁অক্সিজেন ▁খ্যাত ▁বিসিবিকে ▁এসব ▁দুর্নীতিবাজ ▁থেকে ▁বাঁচাতে ▁ঐক্যবদ্ধ ▁হও । এই ▁সালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁ত ▁আসল ▁নস্টমাগীদের ▁আর ▁কি ▁বলবো ▁এরাই ▁সকল ▁নষ্টের ▁মূল । এদের ▁কারনেই ▁সাব্বিরের ▁মতো ▁একজন ▁প্রতিভাবান ▁ক্রিকেটার ▁আজ ▁লাইনচ্যুত । তোর ▁মাইয়ারে ▁চোদি ▁হালার ▁পুত ▁ভুয়া ▁নিউজ ▁কেন ▁দিসকুত্তার ▁বাচ্চা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ভারত ▁এর ▁সাথে ▁জরিতসাকিব ▁কে ▁নিয়ে ▁নোংরা ▁খেলা ▁খেলছে । পাপনের ▁গালে ▁আগে ▁জুতা ▁মার । সাকিব ▁কে ▁বছরের ▁জন্য ▁নিশিদ্ধ ▁করেছে । ▁এক ▁বছরের ▁সাজা ▁বাতিল । চুদির ▁বেটা ▁রুবেল ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁পাপন ▁কে ▁ লে ং টা ▁করে ▁বাহির ▁কর া ▁উচিত আ রে ▁ত রা ▁খেল ু য়ার দের ▁টা কা ▁দ িবি ▁কেন ▁কে ছ িন ো ▁চুদা ও গা শালা ▁তুই ▁না ম্ ব ার ▁ও য় ান ▁বাটপার সাল ারে ▁জুতা ▁মার খ েলা ▁চোর ▁মাদার চোদ ▁ রা সব ▁গ ুল ার ▁বি চ ির ▁ম ধ ্যে ▁হ াত ুর ি ▁দি য়া ▁ব ার ি ▁দি য়া ▁জ ী ম ▁ ধর াই ▁দি তে ▁হই বে ৤ ▁ত েল ▁ব ার ি ▁গ েছে মা ং চোদ ব ালের ▁খেলোয় াড় ▁ম ু শ ফ িক জা ম াত ▁শ িব ির ▁কর ্ ম ী ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার ▁আজ হার ির ▁কিছু ▁কু ফ রি ▁আ কি দা ▁বা ▁বি শ্ বা স ▁যা ▁ম ু সল মান দের ▁আ কি দা ▁থেকে ▁ভ িন ্ন । আবাল পাপন ▁শালা ▁হ চ্ চে ▁বিসিব ির ▁প্র ধান ▁দ ূর ্নীতিবাজ । ▁তার ▁পদত্যাগ ▁চাই । সি লে ট ▁হে ড ার ▁টিম ▁বা ন াই ছে ▁সালা ▁খানকির ▁পোল ারা ▁হো গা দ্ দে ক ▁ব ু জি ▁আ ব ার ▁ক ্যা প ট েন শালা ▁পাপনের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁এ সে ▁ক্রিকেট কে ▁ ধ ং শ্ শ ▁করে ▁দি ছো ত । ▁শালা ▁মা দ র চোদ ▁তার াত ার ি ▁পদত্যাগ ▁কর । সালা ▁অনেক ▁লু চ্চা ▁ .... .... .... .... ... পাপন ▁একটা ▁খানকির ▁প োলা মাগী ▁বা জ ▁খেলোয় াড় ▁কে ▁কেন ▁ব িছ িবি ▁ রা খে । ▁সব ▁গ ুলা ▁মা দক ▁সে ব ন ▁কার ি । ▁ব স্ত ি ▁থেকে ▁উ ঠ ে ▁আস লে ▁এ ম নি ▁হয় । ▁প র িব েস ▁ব দল ালে ও ▁নি জের ▁অ স্ত িত ্ত ▁ব দ লা তে ▁পারেনা । না হি দ ▁প াগ লা । তু ই ▁হ াত ▁মার ▁হ াত ▁মার লে ▁ম ান ুস ▁হবি । । প াগল ু । । ভ ারা ত ▁এর ▁স োন া ৷ ▁চ াটা ৷ ▁কুত্তার ু বেল ▁একটা ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ▁ ঠ িক ▁আছে ▁ ! ▁শালা ▁একটা ▁পা ক্ কা ▁বে য়া দব ▁ ঠ িক ▁আছে ▁ ! শালা ▁পাপন ▁তুই ▁আস লে ▁একটা ▁বাই ঞ ্ চোদ ▁হারা মজাদ াত ুই ▁একটা ▁বাই ঞ ্ ছ দ ▁শালা ▁খানকির ▁প থ ▁তুই ▁স োন ার ▁ই উ টি উ ব র সুজন । ▁আ ক রা ম । ▁দ ূর জ য় । ▁কু য়া বের ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ও রা ▁সব ▁কে ▁ব হি স কার ▁কর া ▁হ ক এই ▁মাদার চোদ ▁বছ র ▁নি সে ধ াজ ্ ঞ া ▁দি ছে ▁না কি ▁বছ র ▁দি ছে উ ল্ টা ▁প াল ্ টা ▁নিউজ ▁দি য়া ▁মানুষ ▁কে ▁ব িভ ্র ান ্ত ▁কর স ▁ক ্যা সাকিব ▁আ ল ▁হ াস ান ▁ ঠ িক ▁আছে ▁ঐ ▁পাপন ▁মাদার র ির ▁পুত ▁কে ▁বহিষ্কার ▁করতে ▁হবে পাপন তো মার ▁বা প ▁আর ▁মা ▁ভালো ▁মানুষ ▁ছিল েন । ▁কি ন্ত ু ▁তুমি ▁কি ▁হই লা ▁এ ▁ ঘ রের ▁ ঠ িক ▁ব ু ঝ লাম ▁না । ▁এত ▁ক ্লাস লে স ▁কি ▁করে ▁হ তে ▁প ারে ▁মানুষ ! ▁এই ▁দে শের ▁মানুষ ের ▁কাছে ▁তো মার ▁গ ্র হ ণ য োগ্যতা ▁অনেক ▁আগে ই ▁শ ে ষ ▁হ য়ে ▁গ েছে । ▁তার পর ও ▁কেনো ▁ছে চ রা মি ▁করে ▁ন ির ্ল জ ্ জ ▁আর ▁ব েশ রম ের ▁মতো ▁পড় ে ▁থেকে ▁দে শের ▁ক্রিকেট ▁কে ▁ ধ ্ব ং স ▁কর ছো ▁ভ াই ▁তো মার ▁মতো ▁একজন ▁পাপন ▁সাথে ▁ক ুক ু রের ▁বাচ্চা ▁স ুজন জ াল াল ▁ই উ নু স আর ▁য ারা ▁আ ছেন ▁নিজেদের ▁যোগ্যতা ▁ছ াড় াই ▁সব ▁জান ্তা ▁গ াম ছা ওয় ালা ▁হ য়ে ▁ব সে ▁আ ছেন ▁আ মা দের ▁দ র কার ▁নাই । ▁আম দের ▁দ র কার ▁মা শ রা ফ ি সাকিব তা মি ম দের । নি য় মের ▁বাই রে ▁গ েল েই ▁শ াস ্ত ি ▁এ টাই ▁নি য় ম ▁। আ মরা ▁বা ঙ ালি ▁চোর কে ▁ভালো ▁মানুষ ▁বলি ▁কারণে ▁চোর ি ▁করে ▁সে ▁ম স জি দ ▁ত ৈ রি ▁করেছে ▁। স ালার ▁প াগ লা ▁মাদার ▁চুদ ব ালের ▁ব োর ্ ড ▁য ত ▁দ িন ▁পাপনের ▁মত ▁দাল াল ▁ থা ক বে ▁ত ত ▁দ িন ▁এ মন ▁করে ই ▁প ি ছি য়ে ▁ থা ক বে ▁বাংলাদেশ ▁টিম পু রান া ▁পাগলের ▁ভা ত ▁ন েই ▁আর ▁তুমি ▁ন তু ন ▁পাগল ▁হ ি সা বে ▁আর ্ বি ভাব ▁হই লা ▁কো থেকে ▁সালার ▁দাল াল ▁চ াম চা ▁ফ লো আ ফ ▁হও য়ার ▁চিন্ত া ▁হইছে ▁ব ু ঝ ি সব ▁ক য় টা ▁হালার ▁জ ার জ ▁কুত্তার ▁বা চ্ ছ াস ি লে ট ▁টি মে ▁না জ মু ল ▁হ ুস াইন ▁ম িল ন ▁নামে ▁একটা ▁আ ক ান্ দা ▁ রা ম ▁ছাগল ▁আছে । । ▁সে ▁ক োন ▁যুক্ত ি তে ▁টি মে ▁চ ্য ান ্স ▁প ায় ▁আমার ▁মা থায় ▁ ঢ ু কে ▁না । আ রে ▁সালার ▁পো ▁সালার া ▁সা মান ্য ▁গালি ▁নিয়ে ▁এত ্ত ▁ক াহ িনি ▁কর স ▁কেন হ ালার ▁ ঘ রে ▁হালা ▁একটা ▁গাজা ▁খ োর সব ▁হালা য় ▁বাল ▁পা ক না সব ▁শালার া ▁পাছায় ▁জ ুত ার ▁ব ারে স ালার ▁পুত ▁নি চু ▁প র িব ার ের ▁স ন্ত ান ▁ব ্য বহ ার ▁জানেন াবি স টা ▁যদি ▁গ ুজন ▁থ াকে ▁ত রা ▁মাদার ▁চু দের া ▁এত ▁আগে ▁আগে ▁এত ▁কথা ▁বল ছ ▁কেন আ রে ▁এই ▁মে য়ে টা ▁মাগ ি ▁খানকি ▁ও র ▁ও নেক ▁বি ড ি ও ▁আছে ▁ও ▁দে ক ছি পাপ ই ন্ন া ▁সালার গ রে ▁স াল ারে ▁থেকে ▁বা দ ▁দেওয়া ▁উচিত কি ▁বাল ▁গালি ▁দি ছে ▁হে ▁তা তে ▁হইছে টা ▁কি ▁খেলতে ▁প ারে ▁আমার ▁সা উ য়া ▁খেল ে । ▁আ ব ার ▁ব েত ন ▁বা ড় ান ের ▁জন্য ▁ফ াল ▁চোদ ায় । পা ব লি ক ▁কিছু ▁কই লে ▁চ াম চা মি ▁কর ার ▁চ াম চা গো ▁অ ভাব ▁থ াকে ▁না । আ সু ন ▁আমরা ▁সবাই ▁ম ি লে ▁এই ▁চ েন েল ▁এর ▁ম ালি ক ের ▁মারে ▁গ ি য়ে ▁নি জ ▁দ ায় িত ্ বে ▁চুদ ে ▁আস ির ু বেল ▁একটা ▁খানকির ▁প োলা ▁ত াই ▁খা কির ▁মত ▁আ চ রণ পাপনের ▁ও র ▁বাপের ▁গ োয় া ▁দি য়া ▁হইছে ▁ত াই ▁শা কিবের ▁ব েন ▁লা গ াই ছে ▁দ ুই ▁বছ র ▁প র ▁মাদার চোদ পাপন ▁শালা ▁সব ছে ▁ব ্র ান চুদ পাপনের ▁পা চা য় ▁লা তি ▁মার ার ▁স য় ম ▁এ সে ▁গ েছে ▁পাপন ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা এ মন ▁পাপন ▁বা জ ▁দ ের ▁জন্য ▁বাংলাদেশ ▁নষ্ট ▁হ য়ে ▁যা চ্ ছে ▁এই ▁র কম ▁জানোয়ার দের ▁কে ▁দে শ ▁থেকে ▁বাহির ▁করে ▁দেওয়া টাই ▁উ ও ম । পাপনের ▁মা য়ের ে ▁চুদি ভ াইরে ▁খ ুব ▁ক ষ্ট ▁লাগে ▁সা কিব ▁না ▁ থা ক ায় ▁সালা ▁পাপন ▁ষ ড় য ন্ত ্র ▁করছে আ মার ▁ম নে ▁হয় ▁রুবেল ের ▁র ক্ত ▁ও ▁ম শ ার ▁মা সি ▁খা বে ▁না ▁যে ▁খ ালো ▁চুদ লে ও ▁চোদ া ▁যা বে ▁না ▁দেখতে ▁কুত্তার ▁মত ▁লাগে ▁কালো ▁ক ুক ুর মা মা ▁ক্রিকেট ের ▁হো গা ম ারা ▁স ারা তু ই ▁হই লি ▁বড় ▁মাদার চোদ এই ▁মাগ ির ▁প েলা ▁ম ি থ ্যা বাদ ী এ রে ▁বা দ ▁দেওয়া ▁হোক হা ং কির ▁পু লারে ▁পুটকি ম ারা ▁হোক সা ব্বিরের ▁স োন া ▁ক াই টা ▁ফ াল ানো ▁উচিত । তার পর ▁ও র ▁স োন া ▁ও র ▁নি জের ▁পুটকি ▁দিয়ে ▁ভ ই রা ▁দি তে ▁হবে । কার ন ▁স োন ার ▁বি গ ার ের ▁চো টে ই ▁তো ▁এত ▁আ কা ম ▁ক ুক াম ▁চুদ ায় । এই ▁আ ই ▁স িস ির ▁পা চাটা ▁গ ো লাম ▁পাপনের ▁মত ▁ফ ই ন্ন ির ▁পোলারে ▁নিশিদ্ধ ▁কর া ▁হোক । । । স ালার া ▁মা টে ▁বাল ▁খেল েনা ▁ত াগ ▁আ ব ার ▁ব েত ন ▁বা ড় াতে ▁হবে ▁আমার ▁ম তে ▁খেলা ▁ব ন্ দ ▁কর া ▁উচিত ম ারে ▁চুদ ে ▁না কি ▁সালা চা ম চা ▁গ ো ▁ ধর রা ▁জুতা ▁মার পাপনের ▁ব ইন ▁ রে ▁চুদ িবা ংলাদেশ ের ▁আ বাল ▁ক্রিকেটার রা ▁সা কিব রে ▁ব ্য বহ ার ▁করে ▁নিজেরা ▁নি জ ▁নি জ ▁মত ▁খেলা ▁চ ালি য়ে ▁যা চ্ ছে । । ▁আর ▁ ড ে কির ▁ত লে ▁মা থা ▁গু জে ▁দি ছে ▁। । ▁তা মি মের ▁ও ▁খেলতে ▁যে তে ▁হবে ▁আর ▁সা কিব ▁ও ▁যা বে । । ▁তারা ▁না ▁গ েল ে ▁বাংলাদেশের ▁একটা ▁খেল োয়ার ও ▁যা বে ▁না । । । কুত্তার ▁বা চ্ ছা ▁পাপন ্ন ের ▁পদত্যাগ ▁চাই তোম িত ো ▁বড় ▁হারা মজাদ া ▁কি ▁করে ▁ লো কম ান ের ▁প ক্ষ ে ▁সা ফ াই ▁গ াও । ▁দে শি ▁প্লে য়ার ের ▁টা কা ▁কম ▁কেন ▁বি পি এ লে ▁বি দেশ ি দের ▁টা কা ▁বে শি ▁কেন । ▁নি জের ▁স্ বে চ্ ছা চ ার িত া ▁মত ▁চ ালা চ্ ছো । কেন ▁খেল ার ▁আগে ই ▁প্র ি মি য়ার লী গে ▁জ েন ে ▁যায় ▁কে ▁জ িত বে ▁কে ▁হ ার বে । চ োর ের মার ▁বড় ▁গ লা ▁পাপন তো মি ▁চোরের ▁দ োস র । জ ার্ সি ▁প রা ▁এই ▁হালা তো ▁বা বা ▁খ োর জান োয়ারের ▁এর ▁প রি ছ য়ে ▁দিয়ে ছে ▁তা সক িন পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ঁ কে ▁ব োর ্ ড ▁থেকে ▁বাহির ▁কর া ▁হ ক ঠ ি কই ▁করছে ▁শালার ▁বে সি ▁করে ▁ও রা ▁ই চ্ ছা ম তো ▁প ি ট ানো ▁উচিত ▁ছিল পাপন ▁কুত্তার ▁বা চ্চ ারে ▁জুতা ▁প ি টা এই ▁মা খ ির ▁পু এ ▁তো ▁করছে ▁এর ক ▁আমি শু য় োর ▁টি ভ ি , ▁ব ালের ▁নিউজ ▁। হ ালা ▁তুই ▁একটা ▁মদ ন তোর ▁মা য়ের ▁সা ওয়া ত ▁হ ্ল ল ▁দিয়ে ▁আ মন ▁চোদ া ▁দ িব ▁প রে ▁র ▁এ লা ▁নিউজ ▁বা ন াবি ▁না ▁মা দ ্র ্ ছ দ শালা ▁ফ কির ভ াই ▁এক টি ▁ভ ি ড ি ও ▁প্র চ ুর ▁ফ ে সব ু কে ▁শ ে য়ার ▁হ চ্ ছে ▁পাপন ▁না কি ▁জ ু য়া ▁খেল ে ▁কিছু ▁কিছু ▁খেল ে ▁শালা ▁মাদার চোদ ▁খানকির ▁প োলা ▁ওই ▁সাকিবের ▁জ ীব ন টা ▁শ ে ষ ▁করে ▁দিয়ে ছে ▁অনেক ▁ভালো ▁মানুষ ▁ছিল ▁তো ▁খারাপ ▁হ লো ▁কি ভা বে ▁আ মা দের ▁দে শের ▁সা ংবা দি ক রা ▁তাদের কে ▁সা ংবা দি ক ▁বল লে ▁ভু ল ▁হবে ▁কেন না ▁আপন ার ▁ভ ি ড ি ও টা ▁কে উ ▁প্র চ ার ▁করে ▁না আপন ি ▁একটা ▁আ বাল খান কি পো লা ▁এ তো ▁গালি ▁খ াস ▁তার ▁প রও ▁ভ ি ড ি ও ▁ছ াড় স ▁কেন ▁মাগ ির ▁পুত কে ▁কে ▁প পনকে ▁চুদ ব েন ▁হ াত ▁তু ল েন পাপন ▁বা জা ▁একটা ▁বে ▁জ র্ মা ও রা ▁জন ▁ম ি লে ▁তা সক িন ের ▁ থা প ্র াইলে ▁ভ ি ড ি ও টি ▁আর ো ▁ভ াল ▁হ ত । আব ালের ▁দল গ ুলো । ন াস ির ▁খানকির ▁প োলা ▁এই ▁রুবেল ▁বাই ঞ ্ ছ দ ▁এর ▁ম ুর িদ ▁তা সক িন ▁হালার ▁প োলা ▁যে ▁পাগলের ▁চুদা ▁প োলা প াইন ▁তা ▁আ ব ার ▁প্র াম ান ▁হ লো সাল ারে ▁ত ▁দেখতে ▁চোর ▁ম নে ▁হয় এ টা ▁পাপন ▁খানকির ▁পোল ার ▁না ট কম াদার ▁চোদ েরা ▁তো গ োর ে ▁গালি ▁দি ছে । মু শ ফ িক ▁কি ▁তো গো ▁বা বা ▁লাগে । ▁ম ু শ ফ িক ▁কে । পাপন ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁প ি টি য়ে ▁বিসিব ি ▁থেকে ▁ব ের ▁করে ▁দে য়া ▁হ উ ক ওই ▁ছেলে ▁ট ার ▁পা সে ▁বাংলাদেশের ▁জ ারছি ▁গা য়ে ▁ওই ▁বা নচোদ ▁কিছু ▁ব ু ঝ ে ▁না ▁কিছু ▁না ▁ওই ▁ছেলে ▁টা কে ▁চোরের ▁মত ▁করে ▁ ধ রে ▁ রা খ ছে ▁কেন ▁সালা ▁মাদার চোদ ▁বাংলাদেশের ▁জ ারছি ▁গা য়ে ▁দি ছে ▁সালা ▁গাজা ▁খ াই ▁মা টি ▁খে য়ে ▁নি শা ▁করে ছা ব্বির কে ▁বা দ ▁দেওয়া ▁হোক তা সক িন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই কু ও ার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁দে শের ▁ক্রিকেট ▁ ধ ্ব ং স ▁কর বি ▁তুই ▁ই ন্ ড ি য়ার ▁দাল াল ▁আমার ▁দে শের ▁ক্রিকেট কে ▁ ধ ্ব ং স ▁কর ছিস ▁তো কে জ ুতা ▁প ি টা ▁করে ▁বিসিব ি ▁থেকে ▁ভ ের ▁কর া ▁হোক কি ছু ▁কিছু ▁বো কা চোদ া ▁আছে ▁যে ▁হ ির ো ▁হ ির োন ▁না ম ▁দিয়ে ওন নো ▁হ ির ো ▁হ ির ো ইন ▁ব ই ▁চ ালা য় আ ল ীরা জের ▁ব উ টা কে ▁ল ্যা ং টা ▁করে ▁বা শ ▁দে য়া ▁দ র কার ▁ছিল । ব ুদা ▁ভ াড়া ▁দিয়ে ▁দু ধ ▁বড় ▁কর তা ছো ▁এই ▁টা ▁ঐ ▁শু ন ছি লাম ▁ত াই ▁তো ▁বলি ▁দ ুই ত ালা ▁এত ▁বড় ▁সু ন্ দ র ▁কেমনে ▁হ লো ▁য াক ▁টা কা ▁বে শি ▁প াই ছো শাল ির া ▁চোদ া ▁খা ও য়ার ▁পাগল শ ালার া ▁অ স্ত ্র ▁দিয়ে ▁যে ▁গ ান ▁বা ন াই চো চ ▁এই ▁অ স্ত ্র ▁গ ুল োর ▁না ম ▁বল তো মার ▁মতো ▁ভা বী ▁যদি ▁আমি ▁প াই তা ম ▁ক ুক ু রের ▁মত ▁ছাই জ ▁কর তা ম ▁শ ালী না টক ের ▁প রি চ াল ক ▁একটা ▁ রা ম ▁ছাগল ▁এ টা ▁দিয়ে ▁কি ▁ব ুজ ালো ▁আর ▁কি ▁বা ▁মানুষ ▁শ ি খ লো । ▁ছাগল ▁কো থা কার । এ ▁সম স্ত ▁ন ির ্ মা তা ▁ক লা কু শ লী ▁কার া , ▁হালার া ▁ভ োদ াই ▁না কিব া ংল ার ▁ন তু ন ▁ন টি । ▁মাগ িম াদার চুদ রা ▁কি ▁অ ড িশ ন ▁কর স ▁না কি ▁মানুষ কে ▁অ প মান ▁কর স ঐ ▁মাদার চুদ ▁গ ল ▁কি ▁ছ বি ▁দি লি ▁আ গা ▁গ ুরা ▁ম িল ▁নাই । তোর ▁থেকে ▁ফ ার ি হা ▁অনেক ▁ভালো ▁আছে ▁খানকি ম মকে ▁আর ▁ফ ার ি য়া কে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চোদ ানো ▁দ র কার ▁আর ▁ছেলে ▁দ ুই টা কে ▁হ িজ লে ▁দিয়ে ▁চোদ ানো ▁দ র কার এ কটা ▁মাগ ির ▁আ লা প ▁শ োন ার ▁চাই তে ▁ভ াল ▁সে ক্স ▁ভ ি ড ি ও ▁দেখ লে ▁আর ো ▁ভ াল ▁কার ণ ▁দ ুট োই ▁এক রকম ▁টা ট ্ট ি ▁মার ্ কা ▁মাই য়া ▁এই টা এ সব ▁ক িরে ▁ভ াই ▁ছাগল ▁না কি ▁হালা য় ▁ভ োদ ার ▁ম ু ভ ি ▁শালার া । এই ▁গুলো কে ▁ক োন ▁স িন ে মা ▁বলে ▁। ▁আ ব ালের ▁দল । ▁এর ▁থেকে ▁তো ▁পা ড় ার ▁দ াদ ী ▁ন ান ী ▁ রা ▁অনেক ▁ভালো ▁গু ল্ প ▁বল তে ▁প ারে খান কি ▁আ ব ার ▁জ াত ▁আছে ▁না কি ▁হ িন ্ দু ▁কি ▁ম স লি ম ▁ক িবি চ ার ক ▁মা স ুদ ▁রান ার ▁বি চ ার ক দের ▁যে ▁পা ঠ াই ছে ▁তারা ▁আসল ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁মাদার চোদ ▁না ▁হ লে ▁এই ▁সম স্ত ▁অ স ভ ্য ▁মানুষ কে ▁বি চ ার ক ▁হ ি সে বে ▁কেমনে ▁পা ঠ াই ছে এ গ ুলো ▁ফ ুত ফ াত ের ▁মে য়ে ▁এ গ ুলো কে ▁টা কা ▁দি লে ▁ভ োগ ▁কর া ▁যায় ▁স ান িত া ▁সা মনে ▁অনেক ▁বড় ▁মাগ ী ▁হবে দ াড় ি ▁ও য় ালা ▁তো ▁এক ▁না ম্ ব ার ▁বাই ন চো ত ▁আর ▁বা কি ▁গ ুলা ▁ রে ▁জুতা ▁ম ারা ▁দ র কার আ চোদ া ▁বি চ ার ক দ াড় ি ▁আ লা ▁জ াজ ▁টা ▁কে ▁অ ই ▁স াল ারে ▁তো ▁চ িনি ই ▁না ম ানুষ ▁যে ▁বা ংলা ▁স িন ে মা ▁দেখ েনা ▁এক দ ম ▁ ঠ িক ▁আছে । ▁গা ধা ▁গ র্ দ ভ ▁মাগ ী বাজ ▁ব েশ ্য াগ ুল োর ে ▁দিয়ে ▁না টক ▁আর ▁স িন ে মা ▁বা ন ালে ▁সে ই ▁না টক ▁আর ▁স িন ে মা ▁ রা স্ত ার ▁গরু ▁ছাগল ▁ছ াড়া ▁আর ▁কে উ ▁দেখ বে ▁না । ▁ম ো স্ত ফা ▁স ার োয়ার ▁ফ ার ুক ী ▁ত ৌ কির ▁আ হ মে দের ▁মতো ▁মানুষ রা ▁ ঠ িক ▁করতে ▁প ারে ▁কে ▁হবে ▁মা স ুদ ▁রান া । ▁তা ▁না ▁করে ▁দ ুই টা ▁মাগ ী কে ▁দি ছে ▁বি চ ার ক ের ▁আস নে ▁সাথে ▁দ ুই টা ▁মাগ ী খোর কে ও । ▁শ ব ন ম ▁ফ ার ি য়া ▁একটা ▁ব ুট কি ▁হ য়ে ▁কি ভা বে ▁অ ভ িন েত ্র ী ▁হয় ▁আ ব ার ▁ছ বি ▁করছে ▁মা ত ্র ▁এক খান । ▁ভা ভ াগ ো ▁ভা ভা ▁দে শে ▁আর ▁কোনো ▁অ ভ িন েত ্র ী ▁ছি লো ▁ন াগ ো ▁ভা ভা ▁ !!!! ▁আর ▁ম ম ▁তো ▁হইছে ▁আরে ক ▁ব েশ ্যা । ▁এখন ▁তো ▁স িন ে মা ▁করতে ▁প ায় ▁না ▁কে উ ▁ন েয় ▁না ▁বি গ ▁বা জে টে ▁ব িছ ান ায় । ▁দ ুই ▁মাগ ী ▁করছে ▁এত োদ িন ▁না টক ▁এই ▁দ ুই ▁মাগ ী রে ▁দি ছে ▁না য় ক ▁স ি লে ক ্ট ▁করতে । ▁নি জে ▁ভা ত ▁খ াই তে ▁প ায় না ▁প রের ▁চ া ▁খা ও য়ার ▁ভু ল ▁ ধ রে । ▁আর ▁একটা ▁মাগ ী খোর ▁না টক ▁প রি চ াল ক রে ▁দি ছে ▁বি চ ার ক । ▁য ত ▁বাল ছ াল ▁মার ্ কা ▁না টক ের ▁প রি চ াল ক রে ▁বা ন াই ছে ▁না য় ক ▁স ি লে ক ্ট ▁কর ার ▁জন্য । ▁গ াই ▁দিয়ে ▁কি ▁হ াল ▁চ াষ ▁হয় । ▁বি চ ার ক ▁হ তে ▁প েরে ▁এ মন ▁ভা ব ▁এক ▁এক টার ▁ম নে ▁হয় ▁য েন ▁তারা ▁না ▁জান ি ▁ক য় ব ার ▁অ স্ কার ▁প াই ছে । ▁য ত ▁সব ▁ভ োদ া ▁কার ব ার ির ▁ক ান্ ড ▁কার খান া ▁ !!!! দূ ই ▁জন ▁প তিত া ▁মাগ ী ▁না ম্ ব ার ▁এক ▁কার ন ▁মা ▁আগে ▁করছে ▁প তিত া ▁ম জা ▁টি ভ ি ▁খানকি ▁পুত ▁শালা শ ালার ▁ম ু ভ ি ▁এ টা ▁না কি ▁না টক । ব ালের ▁জ াজ । । ▁আর ▁এই ▁গুলো ▁কোনো ▁অ ড িশ ন ▁হইলো ▁ লো ক ▁ ড েকে ▁নিয়ে ▁শু ধ ু ▁অ প মান ▁করছে । । ▁আর ▁ক য়ে ক টি ▁বি চ ার ক ▁হইছে ▁ম নে ▁হয় ▁জুতা ▁দি য়া ▁প ি ড ায় । । ▁দ ার ি ▁আ লা কে ▁কুত্তা ▁দি য়া ▁প োন দা ওর ▁মা য়ে ▁হো ই বো ▁মা স ুদ ▁রান া ▁মাগ ির ▁প োলা ▁আর ▁মাগ িআ রে ▁মাগ ি ▁তোর ম ায় রে ▁চুদি ▁মাগ ির ▁বা চ চা ▁মাগ ি ▁স ান াইক ুত্তা ▁মার ্ কা ▁ব ্যা বহ ার ▁শালার শালা ▁গ াঁ জা খোর ▁মাদার চোদ নি পু ন ▁একটা ▁খা ম তি ▁খারাপ ▁মাই য়া আর ▁ক াও কে ▁প েলো ▁না ▁হ িজ ড়া ▁ , ▁দ ের ▁নিয়ে ▁বা নি য়েছে . ▁না ম টা ▁দেখ ে ▁প্লে ▁কর ছি লাম . ▁কি ন্ত ু ▁হ িজ ড়া , ▁আ বাল ▁চোদ াদের ▁দেখ ে ▁মে জা জ ▁খারাপ ▁হ য়ে ▁গ েলো । ▁কর াটা ▁ভু ল ▁হ লো এই ▁মাগ ী রে ▁ ঘ োর া ▁দিয়ে ▁চোদ ান োর ▁ ধর কার ▁ছিল োন ির ি হ ▁ক াজ ের ▁মে য়ে ▁প ে য়ে ▁আ কা ম ▁কর লো ▁ - ▁মে য়ে টা ও ▁সে ই ▁প দের ই তু ই ▁য ত ▁ব ার ▁বা হ ▁বা হ ▁চোদ াইস ৎ ▁ত ত ব ারে ই ▁তোর ে ▁ থা ব ্র াতে ▁ম ন ▁চাই ছে এই ▁বি চ ার ক ▁না ▁গাজা ▁খ োর ▁প্র তি য োগ ি ▁কে ▁বলে ▁স েল ু নে ▁যে তে ▁আরে ▁শালার ▁বি চ ার ক ▁তুই ▁যা ▁স েল ু নে ▁যে ▁অ ব স্ থা ▁দেখা ▁যায় ▁ম নে ▁হয় ▁বছ র ▁স েল ু নে ▁জায় না ▁শালা ▁গাজা খোর ▁বি চ ার ক । ওই ▁সালা ত ▁পুত ▁ফ কির ▁না কি ▁চ ুল ▁ক াট ার ▁টা কা ▁নাই ▁শ ার ্ট ▁টা ▁তো ▁ফ ুট ▁ফ াত ▁থেকে ▁কি ন ছে ছাগল ের ▁তিন ▁লা ম্ ব ার ▁বাচ্চাদের ▁বি চ ার ক ▁বা নি য়ে ▁ব সে ▁আছে দ াড় ি ▁ম ু খে ▁যে ই ▁মানুষ ▁নামে ▁প শু ▁অ র ▁না ম ▁কি । ▁মাদার ▁চুদ ▁তর ▁মারে ▁চুদ । আমি ▁চুদ িব স্ত া ▁প চা ▁প োলা । ▁ ড ান ্স ▁টা ▁ভালো ▁ভা বে ▁শ েখ ▁মাদার চোদ তোর ▁মা ▁বা বা ▁ও ▁খারাপ ▁তোর ▁মা ▁মাগ ি ▁ছিল ▁তোর ে ▁ও ▁মাগ ি ▁বা ন াই ছে হ ালার ▁পো ▁হালা ▁এই টা ▁কি ▁ ২০১৯ ▁স ালের ▁না টক বো কা চোদ া ▁ ঠ ি কম তো ▁আগে ▁কথা ▁ব লা ▁শ ি খে ▁আ ই । ▁কথা ▁বল তে ▁পার োস ▁না ▁র ো স্ট ি ং ▁ক ্যা মনে ▁কর োস খান কি ▁তুই ▁তো ▁কো তো ▁সু না ▁নি ছ োদ মাগ ি ▁একটা , এত োদ িন ▁ভা ব ছি ▁সা কিব ▁খারাপ । এ খন ▁দেখ ছি ▁তুই ই ▁খারাপ । সাকিব ▁ভালো ▁ক াজ ▁ই ▁করছে , তো কে ▁ছ েরে , তোর ▁আসল ▁রু প ▁ব ের ি য়ে ▁প রছে বি চ ার ক ▁গ ুল োর ▁না ম্ ব ার ▁প েল ে ▁ভালো ▁হ তো ▁খানকির ▁প োলা ▁ও ▁মাইয়ারে ▁কে ▁সা হ স ▁দি ছে ▁জি গ াই তা ম ▁ছেলে দের ▁কে ▁অ ড িশ নের ▁না ম ▁করে ▁অ প মান ▁কর ার ▁সা হ স ▁প াই ছে ▁কই কুত্তার ▁বাচ্চা ▁স ান াই । সা বি লা , ▁এই ▁ব ালটা কে ▁দেখ লে ই ▁মা থা ▁হ ট ▁হ য়ে ▁যায় .. ! বা ংল ার ▁ন তু ন ▁ত স লি মা ▁না স র িন ▁প তিত া পর ▁প র ▁ভ ি ড ি ও ▁এই ▁টা ▁বে ষ্ট ▁ছি লো ▁জ াজ ▁সালা ▁আর ▁স ালি ▁ রা ▁কি ▁খে য়ে ▁আস ছে ▁কে ▁জান ে ▁এর ▁বি চ ার ▁হো ওয়া ▁দ র কার এই ▁না টক ের ▁প রি চ াল ক ▁সালা ▁পাগল ার ু বেল ▁বাইনচোদ ▁না কি ▁না য় ক ! যত ▁অ সু স্ থ ▁ ধ ার ার ▁গ ান ▁আছে ▁সব গ ুলো ▁সে ▁করেছে । প াগল দের ▁কা ঠ গ ড় ায় ▁দ াড় ▁কর ান োর ▁জন্য ▁ ধ ন্য বাদ ▁হে সে ▁ম রে ▁য াই এই ▁সা স ো ড িই রে ▁আমি ই ▁হোদ াই ▁মাগ িই ▁ক োন াই ▁গ ার ▁খান ▁কি ই ▁আস ত ারা সাল ারে ▁নো বেল ▁ ছু ড় ে ▁মার ▁জ াজ ▁দ ের । হে ড ার ▁টি জ ার ▁আ মিন ▁খান ▁দেখ ায় ▁কম হ িন ্ দু ▁ম ালা উ নের ▁বা চ্ ছা ▁গরু র ▁ম ুত ▁খে য়ে ▁এই ▁না টক ▁প রি চ াল না ▁করেছে ▁শু ও রের ▁বা চ্ ছা । সব ▁আ বাল ▁মার ্ কা ▁বি চ ার ক ▁দিয়ে ▁র িয় ্য ালি টি ▁শো ▁কর া ▁হয়েছে । ▁সা মনে ▁প াইলে ▁সব গু লারে ▁জুতা ▁প ি টা ▁কর তা ম । ▁বি চ ার ক ের ▁গ োষ ্ ঠ ি ▁মার ি । ▁ও দের ▁কি ▁বি চ ার ▁কর ার ▁যোগ্যতা ▁আছে । ▁চ ্য ান েল ▁আ ই ▁একটা ▁ফ াল তু ▁ম ি ড ি য়া । ▁তোর া ▁মানুষ কে ▁এই ভা বে ▁অ প মান ▁কর ার ▁জন্য ▁ ড া কি স ▁না । ▁সব ার ▁একটা ▁আ ত্ ম মর ্যা দা ▁আছে । ▁আ বাল চোদ ার ▁দল । । এই ▁শালা ▁ভ ি ড ি ও ▁ম েক ার ▁অ স ম্ ভ ব ▁জ ার ু য়া ▁। । ব ালের ▁প্র তি ▁ও নার ▁এক ▁অ স ম্ ভ ব ▁আ কর ্ষ ন ▁। । হা ▁হ া ▁হ া আ রা ▁চোদ া ▁প রি চ াল ক , কি ভা বে ▁লা শ ▁মা টি ▁দেয় ▁স েটা ও ▁জান ে ▁না , স ালার া ▁লুচ্ ছা মি ▁করতে ▁আ সে ▁আর ▁পা ব লি ক ের ▁টা কা ▁হ া তি য়ে ▁নি তে ▁আ সে , আর ▁এই ▁র কম ▁গ র্ দ ভ ▁মার ্ কা ▁ছ বি ▁কি ভা বে ▁র ি লি জ ▁দি লো ব ালের ▁ছ বি , ▁না য় ি কা ▁গ ুল োর ে ▁দেখ লে ▁ম নে ▁হয় ▁অ ষ্ট েল িয় ান ▁জ ার্ সি ▁গ াভ ী ▁আর ▁দু ধ ের ▁জন্য ▁স েরা ▁হবে ▁প্র তি য োগ িত া ▁কর লে জ ুতা ▁মা ▁র ▁শালা ▁গ রে । বি চ ার ক ▁না ▁ফ াজ িল ▁বে য়া দব । শ ালার া ▁নি জে কে ▁কি ▁ম নে ▁করে ▁চ ্যা টের ▁বা ▁ল । ম ম ▁কে ▁আর ▁সব ন ম ▁কে ▁আমার ▁উ চি তে ▁গ োয় াল ন্ দ ▁ ঘ াট ▁জ াত ী য় ▁খানকি ▁প ারা ▁পা ঠ ানো ▁হোক ▁খ ুব ই ▁তার াত ার ি ছেলে । প গল । চুদ া । মে য়ে । ক ানকি খান কির ▁প োলা ▁ভ াই জান ▁এর ▁ক াজ এই ▁স াল িরে ▁চ া মি চ ▁চু ন ▁খা ওয় ান । ▁পাগল ▁চুতি য়া । কা ংল ুদ েশ ▁এর কম ▁চোদ ানো াই ▁প ারে .... . কে ল ানো ▁মা স্ট ার .... ▁ !! ফা হ মি ▁পা ঠ া ▁পু রাই ▁জ ার জ ▁ও র ▁দ াড় ী ▁গ ো ফ ▁অ ার ▁চ ুল ের ▁ ষ্ট াইল ▁দেখ লে ▁ম নে ▁হয় ▁পা ব না ▁ম েন ্ট াল ▁হ াস পা ত াল ▁থেকে ▁উ ঠ ে ▁অ াস ছে । ▁অ ার ▁রান া ▁এ খানে ▁অ াস ছে ▁ব্ লো ম ো ভ ির ▁অ ্যা ক ্ট র ▁খ ো জ ার ▁জন্য । ▁ফ ার ি য়ার ▁কথা ▁কি ▁বলবো ▁ও তো ▁অ ভ িন য় ▁বল তে ▁কিছু ই ▁ব ু ঝ েনা । ▁পু রাই ▁ক ্ষ েত ▁থেকে ▁উ ঠ ে ▁অ াস ছে । ▁অ ার ▁ম ম ▁দে শ ▁স েরা ▁ন র ্ত কী ▁ম ম ▁স ানি ▁ লি ওন ের ▁মত ▁হ তে ▁চ ায় । ▁ত বে ▁ লি ওন ের ▁মত ▁সু ন্ দ র ▁না ▁হও য়ার ▁তার ▁বে ইল ▁নাই । ▁ভ াল ▁প র্ন ▁তার কা ▁হ তে ▁পার ব েনা । ▁ও র ▁সাথে ▁ক োন ▁প র্ন ▁ছেলে ▁অ ভ িন য় ▁করতে ▁ রা জি ▁হব েনা ! ও য়ার ফ ে ইজ ▁চ িন ে ▁না ▁হালা য় ! এই ▁দাল াল ▁মাগ ি ▁ম র ার ▁প রে ▁কই ▁ য়া বে অ সু র ▁জা তি শ ব ন ম ▁ফ ার ি য়া ▁কে ▁আমার ▁কাছে ▁পা ঠ ি য়ে ▁দ াও ! ▁আমি ▁একটা ▁ন তু ন ▁দু ধ ের ▁ফ ্যা ক ্ট রি ▁খ ুল বো ▁আমি ▁ও র ▁সাথে ▁এক ান ্ত ▁কথা ▁বল তে ▁চাই ▁আমার ▁খ াস ▁কা মরা তে ▁বা ণ ী তে ▁জ াম াল পু রের ▁ ড িস ি ▁ট ুক াই ▁ফ াহ মি ▁ব েশ ্যা ▁ফ ার ি য়া ▁ম মরা ▁বি চ ার ক ▁ রা বা ▁খান ▁ লে খ ি কা ▁স াল মান ▁ম ুক্ত াদ ির ▁অ ভ িন েতা ▁ম ান নী য় ▁স্প ী কার ▁এ জন ্য ▁এই ▁দে শের ▁হো গা ▁ম ারা ▁স ারা ▁ব ালের ▁অ ড িশ ন ▁ব ালের ▁জ াজ ▁হালার ▁পুত ের ▁চে হার ার ▁দি কে ▁কি ▁তা ক ানো ▁যায় ব ালের ▁বি চ ার ক ▁সব ▁টি ▁মাদার চুদ ▁কাছে ▁প াইলে ▁জুতা ▁দি য়া ▁প ি টাই য়া ▁ক প ালের ▁চ েরা ▁তুই লা ▁ফ ালাই তা ম ▁অ ভ িন েত ্র ী ▁ম ম ▁মাগ ির ▁বাচ্চা দু ধ ের ▁পা হ াড় বা ংলাদেশ ের ▁সং স্ ক ৃ তি ▁নষ্ট ▁করে ▁দে য়ার ▁জন্য ▁এর কম ▁আ ব ালের াই ▁য থে ষ্ট । ▁আ মা দের ▁বাংলাদেশ ▁আর ▁বা ংলা দে স ▁নাই । ▁আজ ম ▁খান ের ▁ভাষায় ▁এ টা ▁এখন ▁ভা ঙ ্ গা দেশ !!! এই ▁ন ম রু দের ▁বা চ্চ ার ▁স োন াটা ▁হ ায় না ▁দি য়া ▁খা ওয়া তে ▁হবে এ মন ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁কে ▁বি চ ার ক ▁দি ছে ▁কে । ▁ব ্যা বহ ার ▁শ ি খ ি য়ে ▁তার পর ▁এ দের ▁বি চ ার ক ▁বা নান ো ▁উ চি ৎ এই ▁না টক ের ▁প রি চ াল ক ▁একটা ▁ রা ম ছাগল ▁না টক ের ▁অ ▁আ ▁ই ▁কিছু ই ▁ব ু ঝ ে ▁ন ান ষ্ টা ▁মে য়ে ▁তোর ▁ম রনের ▁ভ য় ▁ন েই ▁আ ল ্লা হ ▁ত ায় ালার ▁ভ য় ▁ন েই ▁সম াজ ▁ছ াড়া ▁বে হ াপন া ▁ন টি ▁তুই ড া ষ্ট ব িন ের ▁ম য় লা ▁জ াহ ান্ন াম ের ▁কি ট হ ালা য় ▁ক োন ▁দে শি ▁গা ঞ ্ জা ▁খ াই ছ েরে ▁ভ াই ফা হি ম ▁ ড াই রেক ্ট র ▁না ▁কি ▁ওরে ▁লাগে ▁জ ং লি ▁ব ন ▁মানুষ ের ▁মত ▁না ▁বা ন র ▁শালা ▁চ ুল ▁বাল ▁দ াড় ি ▁কিছু ই ▁করে ▁না ▁অ ন্য জনের ▁হে য়ার স্ট াইল ▁চে হ ারা ▁নিয়ে ▁ব ্য ঙ ্ গ ▁করে ▁ম ি ড ি য়ার ▁ব েশ ির ভ াগ ের ▁ক ্য ারে ক ্ট ার ▁এর কম ই ▁হ ায় চ্য ান েল ▁আ ই ▁কর ্ত ৃ প ক্ষ ▁এসব ▁আ বাল চোদ া ▁কুত্তার ▁বাচ্চা গ ুলো কে ই ▁জ াজ ▁হ ি সে বে ▁ন েয় । ▁এর ▁আগে ও ▁গ ান ের ▁ রা জা ▁ত ে ▁সে টার ▁প রি চ য় ▁হ য়ে ▁গ েছে ▁ব ালের ▁না য় ক ,, অ প রা ধ ী ▁কে ▁শ াস ্ত ি ▁ছ াড া ▁না টক ▁আ চুদ া ▁প রি চ াল ক সব ▁গুলো ▁ফ াল তু ▁আর ▁নোংরা ▁শু য়ের ▁বাচ্চা ▁আর ▁মে য়ে ▁গুলো ▁ব ালের বি চ ার ক ▁গ ুলা ▁একেকটা ▁মাদার চুদ । ▁সালা দের ▁জুতা ▁প ি টা ▁করে ▁ভ দ ্র তা ▁শ ি খান ো ▁উচিত । মাগির ে ▁জুতা ▁ম ারা ▁দ র কার । ক োন ▁মাদার ▁চোদ ▁দে ▁এ মন ▁প রি চা ▁ল ক ওর ▁মারে ▁দি য়া ▁এ মন ▁ছ বি ▁বা ন াইলে ▁আর ▁ভ াল ▁চ ল তো ▁মাগীর ▁প োলা খান কি ▁নাই কা শু য়ার ের ▁বাচ্চা ▁জ াজ দের ▁জুতা ▁দিয়ে ▁প ি ট ানো ▁উ চি ৎ । ▁মাদার চোদ নি চ ত লা ▁ভ াড়া ▁দিয়ে ▁দো ত লা ▁বড় ▁করছে ▁এ টা ▁আ ব ার ▁প্র কা শ ‍ ্যে ▁বল তেছে ▁খানকি ▁তোর ▁চোদ ্ দ ▁গ োষ ্ ঠ ী ▁ব েশ ‍ ্যা ▁ছিল ▁ম নে ▁হয় শ ব ন ম ▁ফ ার ি য়ার ▁পাশে ▁এই ▁শোয়ারের ▁বা চ্ ছা টার ▁না ম ▁কি ▁হালা ▁নি জে ও ▁একটা ▁খ াই চ্ ছর ▁ভ াল ▁করে ▁দ াড় ি কা ট ▁করে ও ▁আস েন ি ▁ম নে ▁হয় ▁মা টির ▁নি ছ ▁থেকে ▁এ সে ছে । ▁শালা ▁বে য়া দব । তর ▁মা ▁খানকি ▁তুই ▁খানকি ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চাটা কে ▁মেরে ▁ফ েলা ▁উচিত ন ায় ক ের ▁না ম ▁সা হ ের ▁খান ▁না ▁হ য়ে ▁পা দের ▁খান ▁হ ওয়া ▁উ চি ৎ ▁ছিল ▁য ত সব ▁ফ াল তু ▁অ ভ িন য় । শু য় োর ের ▁বা চ্চ ারা ▁নি জের ▁চে হ ারা ▁দেখ ছে । ▁আর ▁ঐ ▁মাগ ি ▁র ▁না টক ▁আমরা ▁দেখ ি ▁বলে ▁ও ▁ঐ ▁খ ানে ▁ব স তে ▁পার ছে ▁জ াজ ▁হ য়ে । তু ই ▁একটা ▁গা ঞ ্ জাখ র ▁বো কা চোদ া বে শ ্যা ▁ম ি থ ী লা ▁ন োম ো ▁মাগ ি খান কিরে ▁নি চ ▁ত ালা ▁ভ াড়া ▁দি তে ▁ক স । । । ▁কেন ▁ম ান ুস ের ▁কি ▁ ধর ্ ম ▁নাই ▁আ ল ্লা হ র ▁প্র তি ▁ভ য় ▁কি ▁সব ার ি ▁উ ঠ ে ▁গ েছ ্র ▁ রে ▁শুয়েরের ▁বাচ্চা কি ▁ফ ি গ ার ▁ক তো ▁সু ন্ দ র ▁দু ধ ▁গুলো ▁য েন ▁বড় ো ▁বড় ো ▁ ড াব ▁। সে ক্স ী ▁ব ৌ দি ▁। ওরে ▁জ য় ▁ভ াই য়া ▁ও র ▁জায় গ ায় ▁কে উ ▁জে তে ▁পার বে ▁কেমন ▁ক োর ে ▁ও র ▁মতো ▁ন ির ▁জ জ ্ জ ো ▁না ▁ও র ▁দু ধ ▁দেখ ছে ▁সবাই । ▁মাগ ি ▁একটা । ▁ভ াই য়া ▁আপন ার ▁কথা ▁গু লি ▁খ ুব ▁ভালো ▁লা গ ছে । এ খন ো ▁ক াজ ▁ক োর তে ▁পার ল োন া ▁ও ন াকে ▁কে উ ▁ ধ োর তে ▁পার বে ▁না । ঠ িক ▁ব োল ছে ▁ও র ▁মতো ▁খারাপ ▁কে উ ▁হো তে ▁পার বে ▁না । ও ▁না কি ▁কি উ ট । ▁হ ু ▁ও র ▁দু ধ ের ▁প ালি স ▁ক োর াতে ▁তো ▁জে তে ▁হবে ▁ত াই ▁বড় ো ▁ লো ক ▁তো ▁লা গ বে । খান কি ▁প ান ার ▁একটা ▁স ি মা ▁ থা কা ▁দ র কার । খ ারাপ । ▁ছি । এই ▁শা উ য়ার ▁প োলা ▁ফ া উ মি ▁না ▁শা উ য়া মি ▁এর ▁হো গ ায় ▁প্র চ ুর ▁কার েন ্ট ▁আর ▁আমার ▁তো ▁ম নে ▁হয় ▁যে ▁শা উ য়ার ▁প োলা ▁মাই য় াগ ো ▁বি চ ার ক ▁বা নান ো ▁হইছে ▁তারা ও ▁ম নে ▁হয় না ▁মা স ুদ ▁রান া ▁স ির িজ ▁পড় ছে ▁যদি ▁পড় ে ▁থ াকে ▁তাহলে ▁বি চ ার ক ▁হও য়ার ▁প রে ▁পড় ছে । ▁আর ▁একটা ▁জ িনি স ▁ব ু ঝ লাম ▁না ▁মা স ুদ ▁রান ার ▁ক ্য ারে ক ্ট র ▁প্লে ▁করতে ▁গ েল ে ▁যে ▁মা স ুদ ▁রান া ▁স ির িজ ▁ম ু খ স্ থ ▁করে ▁আস তে ▁হবে ▁এ মন তো ▁ক োন ▁কথা ▁নাই ▁আর ▁এ মন ▁কথা ▁ থা ক লে ▁বাই রের ▁আর ্ট িস ্ট ▁ক াস ্ট ▁কর া ▁হবে ▁তারা ▁নি শ্ চ ই ▁মা স ুদ ▁রান া ▁স ির িজ ▁পড় েন ি ওই ▁মাদার চু দের ▁চ ুল ের ▁কি ▁অ ব স থ ্যা ▁তুই ▁বি চ ার ক ▁কেমন ▁হ লো বা ংলাদেশ ে ▁গর ীব ▁ লো ক ▁না ▁খে য়ে ▁ম ারা ▁যা চ্ ছে ▁আর ▁এই ▁মাগ ির ▁বাচ্চা ▁দু ধ ▁বড় ▁কর ার ▁জন্য ▁এত ▁টা কা ▁ব ্য ায় ▁করেছে ▁। ▁তুই ত ▁টাই রেক ▁জ াহ ান ্না মি ▁হ য়ে ▁গ েছ ত । ▁কার ন ▁পৃথিবীর ▁সবাই কে ▁জান ি য়ে ▁দি লি ▁তোর ▁দু ধ ▁বড় ▁করে ছ । ▁আ ব ার ▁দেখ ▁আ ল ্লা হ ▁তো মার ▁এই ▁বে পর ্ দা ▁দু ধ ের ▁ভ িত র ▁এ মন ▁র োগ ▁দেয় ▁প রে ▁আ ব ার ▁তো মার ▁এই ▁দু ধ ▁ক াট তে ▁হয় ▁কি না ▁দেখ । মাগী কে ▁এক ▁ রা ত ▁কাছে ▁প ে তে ▁পার লে ▁কোটি ▁দে ব ভ াই ▁মা স ুদ ▁রান ার ▁বাল ▁গ ুলা ▁কেমন ▁ছিল ▁আমি ▁ও র ▁ব ালের ▁মত ▁বাল ▁ রা খতে ▁চাই ম শ ার ফ ▁কর িম ের ▁না টক ▁ম ানে ▁মে য়ে দের ▁দু ধ ▁দেখ ান ম াদার ▁চোদ ▁স ো পা ▁ ধ রে ▁তোর ▁হো গা ▁ফ াড় বো ▁শালা তোম ারে ▁প াগ লা ▁কুত্তা ▁ও ▁চোদ ে ▁না ▁তুমি ▁র ং পু রের ▁অ ভ ি সু প ্ত ▁ন ার ী ▁বে য়া দু ব ▁মে য়ে এই ▁সালা য় ▁পাগল চু রের ▁মত ▁বে ড া ▁গ াঁ জা ▁খ ুর টার ▁না ম ▁কি ন ায় ক ▁ম ানে ▁চ াগল গর ্ ভাব স্ত ায় ▁আ য় ো ড িন ের ▁অ ভাব ▁ থা ক লে ▁এ মন ▁খানকি ▁মার ্ কা ▁বি চ ার ক ▁ত ৈ র ী ▁হয় । । । । । তু ই ▁ রা ছ তার ▁মাগ িপ পি ▁কে ▁ লে ং টা ▁করে ▁ম ি শা ▁ রে প ▁কর লে ▁টা ▁অনেক ▁সু ন্ দ র ▁দেখ াত । মাগী আস লে ▁ব ্যা পার টা ▁হ ল ▁এ খানে ▁গু টি ▁ক য় ▁এক ▁ন টি ▁এ ব ং ▁ন টির ▁দাল াল ▁ব সে ছে ▁য ারা ▁কি না ▁ও দের ▁মত ▁ন টি ▁বা ▁ব েস ্যা ▁খ ুজ তে ▁এর কম ▁প থ ▁ব েছে ▁নিয়ে ছে ▁কি ন্ত ু ▁স েটা ▁তারা ▁খ ু জে ▁পা চ্ ছে ▁না ▁তাদের ▁লা গ বো ▁ন টি ▁যা ▁ও রা ▁করে তে ▁প ারে ব ালের ▁বি চ ার োক ▁এ রা কু থায় ▁থেকে ▁এ ▁পাগল ▁ছাগল ▁দ রে ▁আ নে ▁ ছেন াল ▁ব ুজ লাম ▁না । । মাদারচোদ ▁বি চ ার ক ▁কে ▁দেখ লে ই ▁ম নে ▁চ ায় ▁ভালো ক রে ▁প েট াই শালা য় ▁নি জে ▁একটা ▁ব ন ▁মানুষ ▁সে ▁মানুষ ▁দেখ লে তো ▁এ মন ▁করবে ই সব ▁ক য় টা ▁মাদার ▁চোদ আ মার ▁কাছে ▁বছ র ▁পু রন ো ▁ছি ড়া ▁জুতা ▁আছে ▁কা উ কে ▁মার ার ▁জন্য ▁খ ুজ ছি ▁আম াকে ▁কে উ ▁একটা ▁চ ান ্স ▁করে ▁দ িব েন ▁এ দের ▁কে ▁এক ট ু ▁মার তা ম ▁সালা ▁এ দের ▁মা ▁বা বা ▁পড় াশ োন া ▁কর াই ছে ▁ রা স্ত ায় ▁আর ▁দ ার ি ▁আ লা তো ▁গাজা ▁আর ▁বা বা ▁খে য়ে ▁আস েন ▁এই খানে ▁সালা মাগির ▁ম ু খে ▁ রা ম ▁না ম ▁ত োদ ের ▁গ োয় ায় ▁গ ন্ ধ ▁ন ুস রা ত ▁ফ ার ি য়া ▁যে মন ▁তোর ▁মাগ ির ▁ও ▁ত ে মন ▁স ান াই ▁মা হব ুব ▁না ▁মাগ ীত ুই ▁একটা ▁চুদ ানি ▁খানকি ▁মাগ ি ▁আমি ▁ন তু ন ▁দ াত ▁লা গা বো ▁এক ▁ ড ি লে ▁পা খ ি ▁মার বো ▁দ াদ ▁ ঠ িক ▁কর ার ▁সম য় ▁জ খন ▁ব ্য থা ▁পা ব ▁দ ুদ ▁ ধ রে ▁বলবো ▁ও ও ও ও ও ▁না য় লা ▁ফ াক ▁উ । এ রা ▁তো ▁ম ো বাই ল ▁গ ুত াতে ▁ব ্য স্ত । ▁ব ালের ▁বি চ ার ক ▁হই সে অ ই ▁শালা য় ▁আমার ▁চ ুল ের ▁জ াজ কুত্তার ▁বা চ্চ ারা ▁কি ▁বা ন াই ছে ▁এই ড া ▁কে উ ▁অ র ▁বি চি ▁চাই পা ▁মাই রা ▁ফ ালা উপ রে ▁স ুদ র ▁ভ োদ া ▁খ ুব ই ▁ক াল পা ড ার ▁বাল । স ালার া ▁মা থায় ▁যা ▁আ বো ল ▁তা বো ল ▁আ ইছে ▁ত াই ▁এ ▁ লে খ ছ । সালা ▁ম ফ িজ এর ▁দল । তো গো ▁পাছা ▁ক ালা ▁না ▁ ধ লা ▁তা তে ▁আ মা দের ▁কি । সে ই টা ▁আ ব ার ▁গ ান ের ▁এ ▁ লে খা ▁লাগে ▁কি স ের ▁জন্য । ▁পা ড া ▁আ বাল ▁বলদ ▁হ া ম্ বা ▁গরু ▁ম ফ িজ ▁বাল ▁বাল ▁গ ান ▁গ ায় । যে মন ▁গ ান ▁ত ে মন ▁গ ান ের ▁গ লা পা ষা ▁একটা ▁মাদার ি ভাব তে ▁অ ভা ক ▁লাগে , ▁এক ▁বছ র ▁আগে ▁ লে ং টা ▁হ য়ে ▁না ছ ান া ছি ▁করছে , ▁আজ ▁ত াই ▁এত ▁বড় ▁হইছে , ▁কি ▁করে ▁হ ল , ▁নি শ্ চ য় ▁ছেলে দের ▁হ াতে ▁টি পা টি পি ▁করে , ▁এ টা ▁বি শ্ ব ▁বড় ▁মাগ ি ▁হ য়ে গে ছে , ▁হ ায় রে ▁ম হি লা , ▁আ ল ্লা হ ▁পা ক ▁ত রে ▁কত ▁সু ন্ দ র ▁করে ▁বা ন াই ছে , ▁আর ▁তুই ▁টা কার ▁জন্য ▁দে হ ▁ব ্যব সা ▁করতে ছো , ▁ম ুস লি ম ▁কী ▁জান িন া , ▁যদি ▁হ য়ে ▁ থা কো ▁তাহলে ▁আ ল ্লা হ কে ▁ভ য় ▁কর , ▁ম র ার ▁প র ▁ব ুজ বে ▁কি ▁অ ব স্ত া ▁হয় , ▁এখন ো ▁সম য় ▁আছে ▁এ গু লা ▁ছ াড় , যত ্ত ▁সব ▁ফ াল তু ▁দে শ টা কে ▁ব র বাদ ▁করে দি ল ▁সালার াস ালি ▁একটা ▁ম াল ▁ফ ুট কি ▁মার তে ▁ভালো ▁লা গ বে লা ত ্ত ি ▁মার ▁এই ▁ব ুই ড়া ▁আ বাল গু লারে স ৃ জ িত কে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চোদ ালে ▁ব ু ঝ তে ▁পার বে ▁ভ ার্ জ িন ▁কে ▁ছিল বা ংলা ▁ছ বি ▁এ ম নি তে ই ▁দেখ িন া ▁আ ব ার ▁মা স ুদ ▁রান া ▁চোদ া তি ▁আস ছে ▁জন গ ন ▁পাগল ▁ছাগল শালা দের ▁কে উ ▁প েটা ▁বে আম ারে ▁এক ট ু ▁বে শি ▁চুদ ব ার ▁দ িব েন । আ পু ▁ ঢ ং ▁দেখ াই তা ছো ▁কেনো ▁এত ্ত ো ▁যে ▁ভা ব ▁চুদ াই তে ছো ▁কেম ের ার ▁সা মনে ম াদার চ দ দের ▁কে উ ▁ব ্য বহ ার ▁শ ে খা । গ াজা ▁খ াই য়া ▁জ াজ ▁হই ছ স । খান কির পু লা দের ▁ থা প ্র ান ▁উচিত । ▁আ ফ্র ি কা ▁থেকে ▁আস ছে ▁এই গু লি । আর ▁ রা স েল ▁রান া ▁যে ▁মা স ুদ ▁রান া ▁হও য়ার ▁প থে ▁তার ▁সাথে ▁কি ▁ব ্য বহ ার । স ান াই ▁বা ন াই ▁ক ান াই ▁প ান াই ▁তর ▁ম ু খে ▁ই স লাম ের ▁কথা ▁ম ান ায় ▁না ▁তুই ▁স রা স রি ▁দু ধ ▁দেখ াবি ▁আর ▁ত রে ▁নিয়ে ▁ও য়া জে ▁ব য় ান ▁কর াটা ▁ ঠ িক ▁হবে ▁না ▁তর ▁ম ু খে ▁এ টা ▁ম ান ায় ▁না ▁মাগ ি সালা উ দ্ দ ী ন ▁লাভ লু ▁সালা ▁না স্ত িক ের ▁বাচ্চা । আবাল ▁না য় ক বো কা চোদ া ▁বি চ ার ক ▁দি য়া ▁অন ুষ ্ ঠ ান ▁কর েন এই ▁পতিতার ▁ম ু ভ ি ▁কে ▁দেখ বে অ ই ▁খানকি ▁মাগ ি ▁ত কে ▁চুদ লে ▁অ ▁দ ন ▁খারাপ ▁হবে মাগ ীর ▁কত ্ত ো ▁বড় ো ▁দু ধ ▁ব ালের ▁জ াজ ▁ব ালের ▁শো ▁ব ালের ▁প্র ড িউ স ার ▁ব ালের ▁ ড ির েক ্ট র । শো ▁কর ার ▁জন্য ▁আগে ▁শ ে খা ▁জ রু র ী । ▁সব ▁গ ুল ারে ▁ ড াই রেক ্ট ▁আ ফ্র িক ায় ▁পা ঠ ানো ▁উচিত । চু লদ াড় ি ওয় ালা ▁প ক িন ্ন ির ▁ফ োল ার ▁প শ্ চা ৎ ▁দে শে ▁দ ুই টা ▁স ি দ্ধ ▁ ড িম ▁ ড ুক াই য়া ▁রু টি ▁খ োলা য় ▁দে য়া ▁তা পার ▁উপ ড় ▁ব স ায় া ▁ রা খা ▁দ র কার । ▁সাকিবের ▁না ছ ▁মে য়ে দের ▁মত ▁বাল ▁লা গ েনা ▁ছাগল ▁সা কিব জ ারা ▁এক ▁জ াম াই ▁ছ েরে ▁অ ন্য ▁জ াম াই ▁খ ো জে ▁তারা ▁খানকি ৷ ▁মাগ ি ▁তো ▁স খ ▁ রে ▁দেখ লে ▁ত াই মনে ▁হয় উ ▁আমার ▁হ িজ লা ▁সা কিব ▁খান রে ই চ্ ছা ▁কর তা সে ▁এই ▁বি চ ার ক ▁না মের ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার দের ▁ ধ রে ▁জ ুত ার ▁ব ার ি ▁দি । ▁সালার া ▁ভা বে ▁কি ▁নিজেদের ▁মানুষ কে ▁এই ভা বে ▁অ প মান ▁আর ▁হ েয় ▁কর ার ▁অ ধ ি কার ▁তাদের ▁কে ▁দি সে ▁আর ▁এই ▁চ ুল ▁দ াড় ি ওয় ালা ▁আ মা জন ▁জ ঙ ্ গল ের ▁প্র াণ ী টা ▁আ ব ার ▁কে ড া ▁জ ীব নে ও তো ▁এ রে ▁দেখ লাম ▁আর ▁এই ▁হালা ▁চ ুত মার ানির ▁পো ▁আ ই সে ▁অ ন্য দের ▁জ াজ ▁করতে এ ▁একটা ▁মাগ ি ▁এর ▁না টক ▁আমি ▁দেখ িন া ▁ও র ▁চোদ া চোদ ির ▁ভ ি ড ি ও ▁আছে ▁ন ষ্ টা বি চ ার ক ▁গুলো ▁সব গ ুলো ▁মাদার চুদ ▁বাই ন চুদ ▁খানকির ▁প োলা ▁ত দের ▁ক োন ▁অ ধ ি কার ▁ন েই ▁প্র তি য োগ ী দের ▁অ প মান ▁কর া ▁বি চ ার ক ▁দ ের ▁জ ুত ার ▁ম ালা ▁পড় ি য়ে ▁ ঘ াড় ▁ ধা ক্ কা ▁দিয়ে ▁সাথে ▁লা ত্ থি ▁মেরে ▁ব ের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত প ভা ▁খারাপ ▁মে য়ে এই সব ▁ফ াল তু শো ▁এ সে ▁নি জের ▁সম ্ মান টার ▁সাথে ▁তার ▁আ ত ্ন বি শ্ বা স ও ▁চ লে ▁যায় ▁আ দ ৌ ▁কি ▁এ রা ▁জ াজ ▁হও য়ার ▁যোগ্যতা ▁ রা খে ▁নি জের ▁খ ুব ▁বড় ▁ম নে ▁করে ▁এত টা ▁বড় ▁ম নে ও ▁শ ার ু খ ▁খান ও ▁করে ▁না ▁আম াকে ▁কে উ ▁টা কা ▁দি লে ও ▁এই সব ▁ব ালের ▁শো ▁ত ে ▁যা বো ▁না আর ▁বে শি ▁দ িন ▁বা কি ▁নাই ▁যে ▁দ িন ▁বি ড ি ▁ত ে ▁বা স র ▁ রা তে ▁কেমনে ▁চোদ া চুদ ি ▁করতে ▁হয় ▁তার ▁একটা ▁ল াই ভ ▁প্র োগ ্র াম ▁হবে । । হ ায় রে ▁ন ার ী এই ▁দ াড় ি ওয় ালা ▁শালা কে ▁দেখ ে ▁ম নে ▁হয় ▁ক য়ে ক ▁বছ র ▁গ ো সল ▁করে ▁না ▁অ ত ▁একটা ▁ন েশ াগ ্র স্ত ▁হ া ফ ▁পাগল জ ুতা ▁দি য়া ▁প ি ট াইলে ▁শু ধ ▁হবে ▁না ▁মাগ ি ▁ক ন কার ,,, ▁এর কম ▁স ্ব ার্ থ পর দে খ িন িত োর া ▁দ ুই ▁মাদার চোদ ▁নি জের ▁পুটকি ▁সা ফ ▁কর ▁খানকির ▁পুত আ মার ▁পাছা ▁ক ালা ▁তু র ▁পাছায় ▁ ড ুক াম ো ▁ম ো টা ▁বাঁশ ের ▁পুটকি ▁হ ্লা । ক োনো ▁মে য়ে ▁ই মু ▁সে ক্স ▁করতে ▁চাই লে ▁য োগ ায োগ ▁কর ু ন ▁চ ্য ান েল ▁আ ই ▁এ ব ং ▁এসব ▁আ বাল ▁স ুদা ▁বি চ ার ক ▁নি য় োগ ▁কি ▁করে ▁দেয় ▁ব ু ঝ ি ▁না ▁তার ▁কি ▁মা স ুদ ▁রান া ▁প্র তি য োগ িত া ▁শু রু ▁করছে ▁। ▁না ▁কি ▁সা ধ ারণ ▁মানুষ ▁কি ▁ই নস াল ্ট ▁করছে ▁ব ু ঝ ি ▁না ▁ক াত ার ▁থেকে ▁দেখ ছি ▁অনেক ▁দ িন ▁ ধ রে ▁শু ন ছি ▁কে ▁হবে ▁মা স ুদ ▁রান া ▁। । ▁কি ন্ত ু ▁দেখ ি ▁অ ন্য ▁কিছু ▁। ▁এই সব ▁চ ্য ালে ঞ ্ জ ▁ব ির ো ধ ে ▁আ ইন ি ▁ব ্যব স্ থা ▁গ ্র হ ণ ▁কর া ▁উচিত ▁। । শু ও রের ▁বা চ্চ ারা ▁বি চ ার ক ▁হইছে । ▁শালার া ▁সব ▁বাইনচোদ গ াজ ি পু রের ▁মে য় েরা ▁চুদা ▁ল ই তে ▁পাগল ছাগল ের ▁বাচ্চা ▁সা কিব ▁খান ের ▁ছ বি ▁ন কল ▁করেছে ▁প রি চ াল ক ের ▁বাচ্চা ▁তর ▁বা পে ▁নি ▁ছ বি ▁বা ন াই ছে হ ালা ▁গ িদ রের ▁বাচ্চা বা ংলাদেশ ের ▁আ ব ারো ▁একটা ▁মাগ ি ▁এ সে চে ▁ত োদ ের ▁বি চ ার ▁আ ল ্লা হ্ ▁দেখ বি ▁এ ▁দু নি য়া তে ▁করবে আ মার ▁সাথে ▁য ারা ▁এক ▁মত । ▁ফ ার ি য়া ▁ও ▁ম োম ো ▁ও ▁হ নু মান ▁বা ন র ▁ই দ ুর ▁এ দের ▁কে ▁জুতা ▁মার ▁চুদ ে । ▁চ ্য ান েল ▁আ ই ▁থেকে ▁বাহির ▁করে ▁দ াও । এ রা ▁হয় ▁কি ▁ভা বে ▁জ াজ ▁সব ▁ক য় টা ▁ছাগল ের ▁বা চ্ ছা ▁এর ▁থেকে ▁জ াজ হ ালার ▁পো ▁আগে ▁ত োদ ের ▁চ ুল ▁দ াড় ি ▁ক াটা ▁মাদার চোদ ▁জ াজ বি চ ার ক ▁ভ াই ▁মা স ুদ ▁রান া ▁র ▁কি ▁ ধ োন ▁টা ▁বড় ▁ছিল । ▁যা ▁ও দের ▁নাই । ▁সালার ▁পাগল ▁চোদ ন ▁বি চ ার ক ▁না ট োর ে ▁ভ িত রে ▁কি ▁ ধ নের ▁বা জন া ▁দে স । ▁না টক ▁দেখতে ▁ই চ্ ছা ▁করে ▁না বাই নচোদ রা ▁এই সম স ত ▁করে ▁মানুষ ের ▁সু খ ের ▁সং স ার ▁নষ ট ▁করে ▁দেয় । শ ালার া ▁বি চ ার ক ▁নামে ▁ক ল ং ক আবাল ▁না য় ক , ▁শা ব ন ুর ▁আপু র ▁জন্য ▁ছ বি ▁টা ▁দেখতে ছি , ▁আগ ের ▁ক োন ▁না য় ক ▁হ লে ও ▁তো ▁ভালো ▁লা গ তো ▁যে মন , ▁র ি য়া জ , ▁আ মিন ▁খান , ▁বা ▁অন্ন ▁কে ও , ▁আর ▁এ টা ▁কি ▁না য় ক , ▁অ ভ িন য় ▁ ঠ িক ▁মতো ▁প ারে ▁না , ▁কই ▁শা ব ন ুর ▁আর ▁কই ▁এই ▁না য় ক এ ▁সব ▁পাগল ▁ছাগল ▁বি চ ার ক ▁হ াই ▁ রে ▁বা ংল ী ▁বা চ্চ ারা ▁খানকির ▁প োলা ▁ রা ▁তাদের ▁কে ▁জুতা ▁দি য়া ▁দ াঁ ত ▁সব টা ▁প েলা ▁দে য়ার ▁দ রক াল ন াইস ▁ভ ি ড ি ও চুদ া চুদ িই উ টি উ ব ▁এর ▁ম ধ ্যে ▁এর কম ▁মাগ ির ▁গ ান ▁কেমনে ▁দে শ ালার া ▁এই সব ▁ভ ি ড ি ও ▁আজ ক ালে ▁দেখ েস ালার ▁প ূ ত ের ▁স াল ির া ▁চ ৌ দ্ দ ▁বি য়ে ▁করে ▁নিজেদের ▁কে ▁বড় ▁ম নে ▁করে জা জ ▁দ ের ▁কে ▁আমি ▁চু ▁পা চা ▁দি য়া ▁ম রি চ ▁দি লে ▁কেমন ▁লাগে ▁সালা ▁মাদার চুদ মাগ ি ▁ত রে ▁গ ি য়া ▁লা গ াতে ▁চাই বি চ ার ক দের ▁নিজেদের ▁চ াহ ার ার ▁নাই ▁ ঠ িক । ত ারা ▁ব ালের ▁বি চ ার ক ওই ▁ভ ুদ ার ▁বেটা ▁তুই ▁এক ট ু ▁প র ▁প র ▁এ মন ▁বা হ্ ▁বা হ্ ▁চুদ াস ▁কেন আর ▁পা সে ▁জে ▁ম হি লা ▁এ গ ুলো ▁ম গি লা ▁ন য় ▁এ গ ুলো ▁হ িজ লা মাগ ি দের ▁জ ালা য় ▁বি দেশ ে ▁এ সে ও ▁শ ান ্ত ি ▁নাই ▁আজ ক ের ▁প র ▁থেকে ▁ন রম াল ▁ফ োন ▁ই উজ ▁কর বো ক ুক ুর ▁দিয়ে ▁চ াটা ▁শ ালি পর ি চ ার ক ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ম ু ন াজা ত ▁নিয়ে ▁ম ঝ া ▁কর ছ ,, ▁ ধর ্ ম ী য় ▁ব িষ য় ▁নিয়ে ▁ম ঝ া ▁কর া ▁ ঠ িক ▁না . !! সব ▁আ বাল ▁আর ▁মাগ িআ ল ্লা হ্ ▁র ▁না ম ▁ম ু খে ▁ন িবি ▁না ▁খানকির ▁মাই য়া ক োন ▁সালা ▁প রি চ াল ক ▁না য় ক ের ▁ভু মি কা ▁নাই ক াকে ▁দি ছে কুত্তার ▁বাচ্চা ▁আমি ▁স ান িত াকে ▁ ৩ ▁ ঘ ন্ টা য় ▁ ৫ ▁ব ার ▁চুদ েছি , ▁ফ র েন ▁স ্ট াইলে ▁পাছা ▁দিয়ে ▁ও ▁দিয়ে ছি ▁মা ত ্র ▁ ৮০০০ ▁টা কার ▁ব িনি ম য়ে , ▁কে উ ▁চুদ তে ▁চাই লে ▁না ম্ ব ার ▁দে ও ▁আমি ▁ব ্যা ব স্ থা ▁করে ▁দ িব , ▁ও কে ▁চোদ ার ▁ভ ি ড ি ও ▁আছে ▁আমার ▁কাছে , । ▁ভ োদ া ▁চ ুই দা ▁ম জা ▁নাই ▁ত াই ▁গ োয় া ▁ম ারছি , ▁দ ুদ ▁অনেক ▁টাই ট । টা কার ▁জন্য ▁এ রা ▁কি না ▁করতে ▁প ারে ▁আ য় ▁তু রে ▁চুদি ▁টা কা ▁দ িব ো শ ালার ▁দ াড় ি গো ঁ ফ ▁গাজা ▁খ োর ▁বা দ ▁দ েন ওই ▁বে টি ▁সবাই ▁কে ▁চোদ া ▁দে । তোর ▁খ ুব ▁শ খন া টক ের ▁প রি চ াল ক ▁একটা ▁পাগল ▁কই ▁থেকে ▁আ সে ▁এই ▁সব ▁ লো ক ▁ফ াল তু ▁সব স ন িত া ▁একটা ▁মাগ িত ুর ▁মা কে ▁আমি ▁চুদ বো ▁মাগ ির ▁পুত ▁এ গু লা ▁কি ▁গ ান । মি থি লা ▁একটা ▁ব েশ ্যা জ ুতা ▁মার ▁আ বাল ▁মার ্ কা ▁বি চ ার ক দের । । না টক ▁কর ার ▁যোগ্যতা ▁নাই ▁এ রা ▁আ ইছে ▁বি চ ার ▁করতে । । এই ▁তাদের ▁না টক ▁দেখ তা ম ▁কি ন্ত ু ▁এখন ▁আর ▁চুদ ব ▁না ▁সালা ▁কুত্তার ▁বা চ্ ছা ▁গ ুলা সব ▁ক টা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা তোর ▁মারে ▁চুদি এ টা ▁পু রাই ▁পাগল ▁এ টা ▁কে ▁না ▁আ ন াই ▁ভ াল ▁ছিল । ▁খ ুব ▁বা জে ▁মে য়ে ▁এ ব ং ▁দু শ্ চ রিত ্র া ▁। এই ▁খানকির ▁পোল ারা ▁বি চ ার ক ▁হয় ▁কি ভা বে ▁এ ভা বে ▁মানুষ দের ▁অ প মান ▁কর া ▁এক দ ম ▁ ঠ িক ▁হয় নি । ▁চ ্য ান েল ▁আ ই ▁অনেক ▁নি চে ▁ন ে মে ▁গ েছে ▁এর কম ▁ফ াল তু ▁ লো ক দের ▁বি চ ার ক ▁হ ি সে বে ▁আ না ▁উ চি ৎ ▁হয় ন িন ায় ক ের ▁ছাগল ের ▁মত ▁লা গ েন েশ াগ ্র স্ থ ▁স ্য ার কে ▁বল তে ▁চাই ▁কে ▁তুমি ▁ব ৎ স ▁ ধর ি য়া ▁ম ৎ স ▁বে চি য়া ▁গ ন্ জে ▁অ কু ল ও ▁কু ন্ জে ▁না ▁খ াই য়া ▁তা জা ▁কেনো ▁ভ ক্ষ ন ▁কর ি য়া ছো ▁মে য়া দ ▁উ ও ীর ্ ণ ▁গাজা ভাব তা ম ▁বাংলাদেশের ▁ভালো ▁একটা ▁সু না ম ▁ ধ ন্য ▁এই সব ▁তার ▁ছে ড়া ▁আর ▁নোংরা ▁ ড া ষ্ট ব িন ▁এর ▁পাশে ▁ থা কার ▁য োগ্য ▁ও ▁না ▁বাল ▁পা ক না ▁ রা ▁যদি ▁হয় ▁জ াজ ▁এ ম নি তে ই ▁কে উ ▁বা ংলা ▁ছ বি ▁দেখ ে ▁না ▁না টক ▁য াও ▁দেখ তো ▁তা ও ▁আর ▁দেখ বে ▁না ▁ভারত ের ▁র িয় ালি টি ▁শো ▁যদি ▁কে উ ▁দেখ ে ▁থ াকে ন ▁তাহলে ▁অ ব ্য শ ই ▁ব ু ঝ ব েন ▁ভ দ ্র ▁তা ▁কাকে ▁বলে ▁ম ম ▁আমার ▁প ছ ন্ দের ▁ছি লো ▁ব্ লো ক ▁করে ▁দি লাম বি চ ার ক ের ▁মা য়ের ে ▁চুদি ▁চুদ তে ▁তার ি খন ায় ি কার ▁দ ূ ধ ▁দ ুট ো ▁সু ন্ দ র আ গে ▁দোষ ▁দ িব ো ▁চ ্য ান েল ▁আ ই ▁কে ▁এই ▁পাগল ▁ছাগল ▁বি চ ার ক ▁আমার ▁ব ালের ▁বি চ ার ক ▁এই ▁খানকির ▁প োলা দের ▁ছি ড়া ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মার তে ▁হবে । সালা ▁সা ফ াত ▁ব ু ড় ো ▁তোর ▁ম ু খে ▁স ান ায় ▁দু ধ ▁ ধ ু কি য়ে ▁দ োম ▁আ টকি য়ে ▁মেরে ▁দে ব েন ির ্ল জ ্ জ ্ব ▁স য় তান ি । মাগ ি পন া ▁সম াজ ের ▁বাই রে ▁গ ি য়া ▁কর ▁খানকি ▁মাগ ি । স্ত ন ▁ভ োদ া ▁দেখ ি য়ে ▁না ম ▁ক াম াতে ▁চ াস । ওই ▁খানকির ▁প োলা কে ▁আমার ▁কাছে ▁পা ঠ াই ▁দ াও ▁আমি ▁ও কে ▁হ ির ো ▁বা না মু ব ু ড় ি ▁মাগ ীব ালের ▁স ো । এ সব ▁বি চ ার ক ের ▁মাইরে ▁আমি ▁চুদি ▁জ াজ ▁ম াল ্ট ি মি ড ি য়া ▁ও কে ▁চুদি ▁ই ন ্ট ার ভ িউ ▁না ম ▁করে ▁এখন ▁সবাই ▁ ধ ৌ কা ▁দি ছে ▁ত োদ ের ▁মাইরে ▁মা প ! স ৃ জ িত ▁হালার প োর ে ▁বলি ▁ম ি থি লা ▁যদি ▁ভ ার জ িন ▁হয় ▁তাহলে ▁বাচ্চাটা কি ▁তোর ▁মার ▁প েট ▁থেকে ▁হইছে ▁স ান িত া ▁কত টা ▁ভালো ▁ছিল ▁এখন ▁মাগ ি ▁হ য়ে ▁গ েছে আস লে ▁মা স ুদ ▁রান া ▁টা ▁কে ▁কে ▁এই ▁ব ালের ▁রান া ▁শু নি ▁আগে এ মন ▁বো কা চোদ াদের ▁কে ▁বি চ ার ক ▁বা ন াই ছে তোর ▁ব োন ▁কে ▁চুদ েছি মান সি ক ▁প্র তিব ন্ ধ ি ▁ই উ টি উ ব ার শ ায় লা ▁সে ই ▁দু ধ ▁আর ▁পাছা খান কি ▁মাগ ি ▁বাংলাদেশের ▁মে য়ে ▁আ মা দের ▁ভারত ের ▁হ িন ্ দি ▁ভা ষা ▁বলে ▁তা ও ▁আ ব ার ▁সব ▁ভা ষা ▁ভ োল ▁পাগল ▁জ ত পার লে ▁দে শের ▁জ ন্ন ▁কিছু ▁কর ▁খানকির ▁বা চ্ ছ ারা ▁স ুদ ু ▁আ কা ম ▁কর ছ আমি ▁তো কে ▁এক ▁ রা ত ▁চোদ তে ▁চাই ▁কার ন ▁তোর ▁ রে ট ▁ক তো ▁বল ▁মাগ ি ▁এক ানে ▁আ সে ▁ই স লাম ▁স ি কা ও ▁মাগ ি ▁তুই ▁পা ম ্প ে ▁জ াই য়া ▁ত েল নে ▁মাগ ি হ ালার া ▁ন কল ▁করে । ▁ব ালের ▁ছ বি সালা গো ▁ভা বের ▁চেয়ে ▁ভ ঙ ্ গি ▁বে শি ▁স প ▁গু লি ▁ই তর এ সব ▁হ িজ রা ▁গ ায় ক ▁কোথায় ▁থেকে ▁যে ▁আ সে ▁ও রা ▁দে শের ▁টা ▁বা জ ায় ▁দি ছে ▁আমার ▁ত ▁ম নে ▁হই ▁ও র ▁প য় দার ▁ম ধ ্যে ▁দ ুষ ▁আছে ▁এ টা ▁কি ▁ রে ▁আ বাল চুদ া ▁তর ▁পা চা ▁বা দা মি ▁আর ▁তুই ▁হালার ▁পুত ▁হালা ▁খ াস ির ▁মা ং স ▁হ াস ▁না ▁এ গু লা ▁কি ▁ত রে ▁চুদ ার ▁জন্য ▁আ ইট েম ▁দি ছ ত ▁তু রে ▁ক োন ▁সালা ▁জ ন্ ম দি চে ▁তু র ▁দি গে কি ▁তু কে ▁বা বা ▁তা ক ায় তার ▁মত ▁বি চ ার ক কে ▁লাথি ▁মারে ▁চে য়ার ের ▁বাই রে ▁ফ েলা ▁দ র কার ▁বাইনচোদ শ ালি ▁এত ▁খারাপ ▁দেখ লে ▁ব ু জাই ▁য াইন া সু ন্ দ র ▁মাগ ী দার ু ণ ▁ছি লো ▁বা কি ▁ম াল গ ুলো কে ▁নিয়ে ও ▁চাই । ▁ও খান ের ▁ ড িম প াড়া ▁ম ুর গী ▁শ ব ন ম ▁ফ ার ি য়া ▁মা জ ার ের ▁খা দে ম ▁ফ াহ মি ▁শ ে ষ ের ▁দি কে ▁হ াত ম েরে ▁ক ্ল ান ্ত ▁হ য়ে ▁যা ওয়া ▁যে ▁আ ধা টা কল ু ▁ভ াইট িকে ▁দেখ ালে ▁সে ▁ও ▁ছি লো । ▁সব গু লি কে ▁ন ে ড় ে ▁ভর ্তা ▁বা না ও ▁ভ াই । ▁অ পে ক্ ষায় ▁র ই লাম এক ▁দ িন ▁কি স , প রে ▁ভ োদ া ▁চ াড া ▁প রে ▁পুটকি ▁মাই রা ▁হ াগ া ▁ব ন্ ধ ▁করে ▁দে য়া । । ভ ালো ই । । ওরে ▁আমার ▁ ধ োন ▁চ ুষ তে ▁দে য়া ▁দ র কার ▁খানকি ▁মাগ ি আস লে ▁প্র ভা ▁একটা ▁মাগ ির ▁ম িনি টের ▁ভ ি ড ি ও ▁আছে ছাগল ের ▁দল ▁আর বি ▁উ চ্চ ারণ ▁ও ▁করতে ▁প ারে ▁না ▁ ... ▁ রে , ▁যে , ▁খে হ বে ▁না ... ▁স ঠ িক ▁উ চ্চ ারন ▁হ বের , ▁জ ▁ , ▁খ এই ▁ম দার ▁চোদ ▁কে ▁এই ▁স াল ারে ▁ম ি ড ি য়ার ▁সব ▁কিছু ▁থেকে ▁ব য় কট ▁কর ার ▁জ োর ▁দাবি ▁জান চ্ ছি এই ▁ ধ োনের ▁বি চ ার ক দের ▁বা দ ▁দ েন ▁এই ▁ভ োদ ার ▁বি চ ার ক ▁এর ▁কার নে ▁কে উ ▁আর ▁ক োন ▁র িয় ালি টি ▁শো তে ▁অ ড িশ নে ▁যা বে ▁না । ক োন ▁মাদার চোদ ▁প রি চ াল ক , ▁মা থা ▁ম ু ন্ ডু ▁কিছু ▁নাই , এ রা ▁বাল ▁ছ েরা ▁চুদি ▁বি চ ার কম াস ুদ ▁রান ার ▁মারে ▁মারে ▁আমি ▁চুদি ▁যদি ও ▁ক খন ো ▁মা স ুদ ▁রান া ▁আ সে ▁আমি ▁উ ▁আমার ▁ব ন্ ধ ু ▁বা ন্ দব দের ▁ম ান া ▁কর বো ▁দেখ ার ▁জন্য ে । ব োদ ার ▁মা স ুদ ▁রান াকে ▁চাই না ▁কি ন্ত ু ▁আমার ▁বা ংল ার ▁ভ াই দের ▁অ প মান ▁কর ার ▁দ র কার ▁নাই প াগল ▁ছাগল ▁বি চ ার ক ▁অন ুষ ্ ঠ ানে ▁নামে ▁টা কা ▁দ ান ধা ▁বা জি । এই ▁গ াদার ▁বাচ্চা ▁প রি চ াল ক ▁কি ▁না টক ▁বা ন াইচ ত এই ▁জানোয়ার ▁গ ুল ারে ▁নি জের ▁হ াতে ▁জুতা ▁মেরে ▁গ াল ▁ফ া টি য়ে ▁দি তে ▁ই চ্ ছে ▁করে ▁ও দের ▁বা বা ▁মা ▁মানুষ ▁বা ন াতে ▁প ারেন ি ▁কি ভা বে ▁মানুষ কে ▁সম ্ মান ▁করতে ▁হয় ▁সালার ▁জানোয়ার ▁কো থা কার ▁গু লি দু ধ ▁দু টি ▁ছি ড় ে ▁প রে ▁য াচ ছে ▁ব োর কা ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল ছ ▁মাগ ি ▁তোর ▁দু ধ ের ▁চ িন তা ▁কর মাগ া ▁মাগ ি দের ▁কাছে ▁প াইলে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁প ি টা ▁তা ম ! ▁ভ াই ▁ত োদ ের ▁কাছে ▁একটা ▁প িস ্ত ল ▁আছে ▁ থা ক লে ▁একটা ▁দেয় ! শ ালী ▁প পি ▁তুই ▁জান ার ▁প র ▁ও ▁আ মিন ▁খান ের ▁সাথে ▁আস লি ▁কেনো ,,,,, যে ▁শাকিব ▁তর ▁খেল ার ▁সা থি ,,,, পা ট ▁ক ্ষ ে থে ▁য াব ার ▁গালি ▁আ ই চ্ ছ ,,,, আস লে ▁তুই ▁অ স্ট েল ি য়ার ▁গ াই । হির ো ▁আ ল ম ▁এর ▁ব উ ▁ন ▁না ▁স ান াই ▁প তিত া ▁ম ান ▁সবাই এ লি য় েন ▁শু ভ ▁কে ▁ম য় লা ▁না ঈ মের ▁দু ধ ের ▁চ িপ ায় ▁লু কি য়ে ▁ রা খা ▁যা বে সে ই রকম ▁মাগ ী ▁মা হির ▁পাছা ▁বড় ▁হ য়ে ▁গ েছে ▁ব ালের ▁না য়ে কা ▁তুই ▁তুই ▁যদি ▁না য়ে কা ▁হয় ছ ▁দে শের ▁সব ▁না য়ে ক ারা ▁দে শ ▁চ েরে ▁প ালাই বে খান কি ▁মাগ ি ▁চে কা প ▁কর ালে ও ▁এত ▁টা কা ▁লাগে ▁না ▁লা ক ▁টা কা ▁তু র ▁ভ ুদা ▁বে চে ▁এ নে ছি সব ু ড় োর ▁কাছে ▁তো ▁ভ াজ িন ▁হব । ▁ব ু ড় ায় ▁ভ াজ িন ের ▁কি ▁ব ু ঝ বে ▁স ৃ জ িত ▁কে ▁ক ুক ু রের ▁সাথে ও ভ াজ িন বল বে । ▁সালা ▁ক ুক ু রের ▁ছে ও ▁খারাপ । বা স ায় ▁কি ▁এক া ▁সে ক্স ▁করতে ▁ম ন ▁চ ায় ▁তুমি ▁কি ▁চ াও ▁কে উ ▁এ সে ▁তো মার ▁ভ োদ া ▁চ ুষ ে ▁দিয়ে ▁য াক ▁বি ধ বা , ▁বি পত ্ন িক , ▁ত ালা ক প ্র াপ ্ত , ▁গ ৃ হ িন ী , ▁ছ াত ্র ী , ▁আ ব িব াহ িত া , ▁স্ বা ম ী ▁বি দেশ ে , ▁বাচ্চা ▁হয় ▁না ▁আপু ▁ভা বী ▁আ ন ্ট ি ▁তো মরা ▁য ারা ▁সে ক্স ▁এর ▁জ ্ব ালা য় ▁ভূ গ ছো ▁স োন ালী ▁সম য় ▁নষ্ট ▁না ▁করে ▁ফ োন ▁কর ▁ - । তা দের ▁কে ▁জ ুদা ▁ম ারা ▁দ র কার ▁তার ের ▁কে ▁জ ুদি ▁হালার ▁ ঘ রে ▁হালা । বে স ার ▁পু লা ▁মাগ ি হ ট ▁সে ক্স ী ▁সু ন্ দ র ী ▁মে য়ে ▁চাই ▁চোদ া চুদির ▁জন ্যা ▁আমি ▁সব ▁ব য় স ের ▁মে য়ে ▁বা ▁ম হি লা কে ▁চুদি ▁কোনো ▁সম স ্যা ▁নাই ▁সব ▁কিছু ▁ ১০০% ▁গ ো পন ে ▁কর বো ▁তো ▁এখন ি ▁ক ল ▁দ াও বে শ ্যা ▁মাগ ি ▁তুই ▁দে শের ▁জন্য ▁কি ▁করবে ▁খানকি ফ াজ লা মি ▁চোদ ান োর ▁আর ▁জ াই গা ▁প াই ▁না ▁অ ব শ ্য ই ▁ফ াজ লা মি ▁কর ার ▁জ াই গা ▁শু ধ ু ▁মা ত ্র ▁আ মা দের ▁দে শ ▁এ ▁অ ন্য ▁দে শে ▁কর লে ▁পুটকি ▁ম ারা ▁দ িব েও ▁এক ন ▁মাগ ি ▁হ য়ে ▁গ ে সে এ খানে ▁যে ▁দ ুই টা ▁মাগ ি ▁আছে ▁ঐ ▁দ ুই ▁ট ারে ▁ ড িস ি ▁সা বের ▁কাছে ▁পা ঠ ি য়ে দ েন ▁জ াম াল প োর বি চ ার ক ▁গ ো ▁ লো ▁জুতা ▁দিয়ে ▁ থা পর ▁মার ার ▁কা মন িজে ▁কি ▁ম নে ▁কর েন । ▁সালা ▁পাগল যে ▁সব ▁ই উ টি উ ব ার ▁এই ▁সব ▁ব েশ ্যা ▁প তিত া ▁কে ▁নিয়ে ▁কিছু ▁ভ িউ স ▁এ ট ▁জন্য ▁ই ন ্ট ার ভ িউ ▁নামে ▁ব েশ ্য ার ▁পতিতার ▁দাল ালী ▁করে ▁তার ের ▁কে ▁আ ন সাব সক ্র াই ব ▁সবাই ▁ ধ ন্য বাদ ভ াইরে ▁বা ংলা ▁ছ বি ▁এখন ▁আর ▁কে উ ▁দেখ ে ▁না ▁অ জ থা ▁এই ▁বাল ড ি ▁বা ছাই ▁না ▁কই রা ▁চাই না ▁স িন ে মা ▁গুলো ▁ ড াবি ং ▁কর । ▁ত োদ ের ▁ ধান ্ দা ▁বা চ ব োদ াড় ী ওয় ালা ▁কুত্তার ▁বা চ্ ছা ▁ক োন ▁র েল ▁স ষ্ট েশ নে ▁জ ন্ ম ▁নি ছে ▁জান ার ▁খ ুব ▁দ র কার প াগল ▁প রি চ াল ক শ ালী ▁এ টা ▁কি ▁কর লো ▁বাংলাদেশের ▁ব দ না ম বি চ ার ক ▁নামে ▁যা ▁মাগ ি ▁আর ▁ম োদ ার চোদ । ব স লো ▁ওই ▁গ ুলা কে ▁জুতা ▁ম রা ▁দ র কার মা ▁বা বা ▁যে মন ▁স ন্ত ান ▁ও ▁ত ে মন ▁ও র ▁মা ▁ব েশ ্যা মাগ ি ▁ছিল েন ▁আর ▁ও র ▁বা বা ▁ব েশ ্যা মাগ ি দের ▁দাল াল ▁ছিল েন মাদারচোদেরা ▁হ া উ য়ার ▁ই ন ্ট ার ভ িউ ▁নি তে ▁চে কুত্তার ▁বা চ্ ছা দের ▁জ াজ ▁বা ন াই ছে ▁ক োন ▁সালা য় এই ▁র কম ▁জ ুদি ▁মে য়ে দের ▁প টি য়ে ▁খা ও ▁জে তো ▁তা ▁হ লে ▁ছে ল েরা ▁লা কি ▁হই ত োদ ড় ি ওয় ালা ▁ম দার চুদ ▁কি ▁মাদার চু দের ▁ছ াও মে য়ে ▁দু ইট ার ▁পাছা ▁আমার ▁ভালো ▁ লে গে ছে তর ▁ফ েম েল ির ▁সব ▁ব েস ্যা ▁না ▁হয় ▁তু ও ▁এত ▁বড় ▁মাগ ি ▁হ লি ▁কি ▁করে । রা ক্ষ স ▁ম হি লা ▁এ ম পি ▁হ তে ▁হ লে ▁ছেলে দের ▁কাছে ▁হো গা ম ারা ▁দি তে ▁হবে ত ারে ▁চোদ ো চোদ ি ▁ম ো বী তে ▁পা টা তে ▁হবে ▁ ৷ আস লে ই ▁স ত্য ি ▁কথা ▁বলি তে ▁স ৃ জ িত ▁ম ি থি লা কে ▁গ ুদ ▁দিয়ে ▁ ঢ ুক ায় ▁নি ▁স ৃ জ িত ▁ম ি থি লা কে ▁পুটকি ▁মেরে ছে ▁ত াই ▁স ৃ জ িত ▁ম নে ▁করছে ▁যে ▁আ মা দের ▁জ াত ী য় ▁ভা বি ▁ম ি থি লা ▁এখন ও ▁ভ ার্ জ িন । । ▁কার ন ▁পুট কির ▁ছে দা ▁অ তি শয় ▁টাই ট ▁থ াকে ,,,, ▁ত াই ▁ক ল কা তার ▁আ ব ালের ▁বাচ্চাটা ▁ব ু ঝ তে ই ▁পার লো ▁ন হে ▁। । আ চোদ ার ▁ ঘ রে ▁মা ষ্ট ার স ান িত ার ▁তো ▁অনেক ▁বড় ▁বড় ▁দু ধ ▁চ া পা ▁টা ▁এক ট ু ▁বে শী ▁হইছে কী ▁ব লা ▁যায় ▁তা কে ▁প তিত া ▁ব ্যা শা ▁খা ং কী ▁না য় ি কা ▁না কী ▁চ ুত মার ান ী কে হ ▁দে হ ▁ব ্যব সা ▁করে ▁প তিত াল য়ে ▁কে হ ▁ফ ্লা টে ▁কে হ ▁গ ো পন ে ▁কে হ ▁ম ন্ চে ▁কে হ ▁স িন েম ায় ▁কে হ ▁ক ল ▁গ ার ্ল ▁ক হ ▁ফ াশ ান ▁শো তে ▁কে হ ▁ভ ি ড ি ও ▁ক লে ▁কে হ বি চ ার ক ▁গ ুলা ▁অ াস লে ই ▁মাদার চোদ ▁অ জ ্ ঞ ▁ও রা ▁ম নে ▁হয় ▁হ ির ো ▁হ য়ে ই ▁জ ন্ ম ▁নিয়ে ছে ▁শালা ▁শ াল ির ায ারা ▁য ারা ▁এই ▁স প ্ন ▁খানকির ▁ছেলে ▁ভ ক্ত ▁আ ছ স ▁ত রা ▁ত োদ ের ▁আ ম্ মু কে ▁চুদ স ▁ব েই শ ্যা ▁পু লা । ▁এই ▁বে য়া দব ের ▁চ ্য ান েল ▁কর । ▁সে ▁একটা ▁ব েই শ ্য ার ▁ছেলে । ▁র িপ োর ্ট ▁কর েন ▁আপনারা ▁এই ▁চ ্য ান েল ে ▁যদি ▁আপন ার ▁মা ▁বা বা ▁চ রিত ্র বান ▁স ৎ ▁হ য়ে ▁থ াকে । আব ালের ▁মাইরে ▁বা প ▁এ ▁কেমন ▁জ াজ ড ▁ রে ▁ভ াই ফার ি য়ার ▁সাথে ▁যে টা ▁ব স ছে ▁ও টা ▁আস লে ই ▁মাদার চোদ খান কি ▁তুই ▁দু ধ ▁বড় ▁কর ি য়ে ছিস ▁ভালো ▁কথা । ▁কি ন্ত ু ▁জ াত ির ▁সা মনে ▁প্র কা শ ▁কর লি ▁কেন ▁মাগ ি ▁কো থা কার ▁আমরা ▁ছে ল েরা ও ▁তো ▁আ মা দের ▁স োন া ▁বড় ▁কর াই ▁কি ন্ত ু ▁জ াত ির ▁সা মনে ▁তো ▁প্র কা শ ▁কর িন া । ▁মাগ ী ওই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁জ োর ে ▁দে ... ▁জ িনি য়া স ▁ রা ▁ব ু ঝ বে .... আস লে ▁বি চ ার ক ▁গুলো ▁বে জন ্ মা হা ব িব ▁তো কে ▁চোদ বে ▁মা ংগ ের ▁বে টি । ▁লা খ ▁খ রচ ▁না ▁করে ▁চোদ া ▁দি লে ▁তার ▁চেয়ে ▁বড় ▁হ ত ▁তোর ▁দু ধ ম োম ো ▁এ ব ং ▁ফ ার ি য়া ▁দু ইট াই ▁উ ন্ন ত ▁ম ান ের ▁দু ধ েল ▁গ াভ ী ▁ছ াড়া ▁আর ▁কিছু ই ▁ন য় জা জ ▁গ ুল াই ▁ লে বেল ে ▁নাই ▁তারা ▁আ ব ার ▁অ ন্য ▁জন কে ▁জ াজ ▁করে ▁। ▁এর ▁জ াজ ▁দ ের ▁মত ▁হই তে ▁চ ায় ▁শালার ▁পুত ▁সব ▁গ ুলা ▁ন কল বাজ । জা হ ান্ মা মের ▁কি ট খান কি মাগির ▁পু লা ▁ম ন ▁চ া চ্ ছে ▁ত োদ ের ▁মা ▁ব োন রে ▁চুদ ে ▁কে উ রা ত লা ▁পা ঠ ায় ▁দেই ▁আর ▁খানকি ▁গ োল ারে ▁চুদ ে ▁চুদ ে ▁ব েল ত লা তে ▁পা ঠ ায় ম ম ▁এর ▁স োন া ▁এক ের ▁ল াল ▁ম ম ▁এর ▁স োন ার ▁কি চু ▁বাহির ▁কর া ▁দ র কার ▁ম ি ড ি য়া ▁থেকে ▁বাহির ▁করে ▁দে য়ার ▁দ র কার খান কি । ▁দু ধ ▁বড় ▁কর ছোস । ▁এখন ▁তোর ▁ব োদ াড া ▁ও ▁বড় ▁বা না । ▁প রে ▁ভ াল ▁দেখ ে ▁একটা ▁ ঘ ু ড়া ▁কি ন । ▁ত ই লে ই ▁তোর ▁ক াম ▁হবে । খান কি ▁এই ▁সব ▁বা দ ▁দে ▁না ম াজ ▁প রও ▁হ চ্ চে ▁একটা ▁এক ▁না ম্ ব ার ▁খানকি । ▁ . ▁ .... .. ওই ▁শালা ▁দ ার িয় ালার ▁না ম ▁কি ▁কে উ ▁দ য়া ক রে ▁য ান াব েন । ▁শালা ▁বাইনচোদ । এই ▁খানকির ▁প োলা গো ▁বি চ ার ক ▁বা ন াই ছে ▁ক োন ▁মাদার ▁চুদ ম ম ▁ও ▁পার ি য়া ▁তোর া ▁ক োন ▁হে ড়া ▁চে হ ারা ▁ল ই ▁ব সে ▁আ চ ত ▁আর ▁শালার ▁ব েট ারা ▁ত োদ ের ▁কি ▁ব ালের ▁চে হ ারা ▁শালা ▁কু ল্ ঙ ার ▁বা চ্চ ারা ব ালের ▁ লি খ ক ▁হ েয় ▁আর ▁সু নার ▁বি চ ার ক ▁ভ ুদ ার ▁বি চ ার ি কা স ান িত া ▁আর ▁স ানি লি য় ন ▁এর ▁মা ঝ ে ▁ক োন ▁পার ্ থ ক্য ▁নাই ▁আ স্ত া ▁একটা ▁মাগ ি ▁হবে । চ্য ান েল ▁আ ই ▁মাদার চোদ ▁আর ▁বি চ ার ক ▁ রা ▁তো ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ▁ত োদ ের ▁কে ▁কাছে ▁প াইলে ▁হ াত ির ▁হো ল ▁দিয়ে ▁চুদ াই ▁নি তা ম ম াস ুদ ▁রান া ▁শ োট ারে ▁বি চ ার ক রা ▁মাদার চোদ ▁রান া ▁বা ন াই ▁দি সে । তর ▁মারে ▁চুদ ে ▁হালার ▁পুত ▁এই ▁সব ▁ফ াল তু ▁ক তা কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এই ▁ ধ রনের ▁ভ ি ড ি ও ▁কেন ▁বা ন াস কি ছু ▁বল ার ▁বা সা ▁নাই ▁ , কি ছু ▁কিছু ▁কুত্তার ▁বা চ্ ছা ▁জন্য ▁ও ▁এ মন ▁হয় , ▁এক ▁জন্য ▁বল ছো ▁কেনো ▁তারা ▁কথা ▁বলি ▁কেনো ▁হে ▁ভ াই ▁আমরা ▁ছেলে ▁কেনো তা দের ▁সু ন্ দ র ▁দেখা ▁সু খে ▁প থ ▁দেখ াই ▁ , যে ম ▁একটা ▁মে য়ে ▁কে ▁তার ▁বা বা ▁মা ▁কি য়ে ▁দে ▁তো ▁সু খ ▁জন্য ▁ভালো ▁ থা কার ▁জন্য ▁কি ন্ত ু ▁কিছু ▁কুত্তার ▁বা চ্ ছা ▁ন েস ার ▁জন্য ▁ব িক ্রি ▁করে ▁দেই ▁ , আব ার ▁নি জে ▁সব ▁কিছু ▁সে ষ ▁করে ▁প রে ▁বি য়া ▁না ▁করে ▁ব িক ্র িক রে ▁দেই দ ুসু ▁এ টা ▁বলে ▁হবে ▁না , ত ারা খ ারাপ , ▁ , ক োনো ▁কোনো ▁কার ন ▁এ ম না ▁হয় ছে , ▁আ চ ▁তো ▁আ ত ▁আমরা ▁ও গ াড় ি ▁নি জে ▁প রে ▁ম রে ▁যে তে ▁পার ি ▁ত াই ▁কি ▁গ াড় ি ▁ও লা দাই ▁না ▁কার ন ▁আমি ▁দেখা ▁য াই ▁নি , ▁আস ো ▁সবাই ▁নি জে ▁নি জে ▁সব ▁কিছু ▁ ঠ িক ▁কর ি ▁পার লে , ▁নি জে ▁তাদের ▁টা কা ▁দিয়ে ▁এ নে ▁একটা ▁সু খে ▁ ঠ িক না ▁দ েন ▁দেখ ন ▁তারা ▁ক তো ▁খ ু শি ▁হয় , ▁ও পর ▁ও লা ▁আপন ার ▁জন্য ▁খ ু শি ▁হবে , ▁আমার ▁কথা ▁বলে ▁হ লে ▁খ মা ▁চ খে ▁দেখ ব েন ▁স রি ▁প রি চ াল ক ের ▁মা য়ের ে ▁কুত্তা ▁দি য়া ▁চুদ িত োর ▁মার ▁হে ড া ▁আ বাল বা ংল ার ▁শ ্র ে ষ্ ঠ ▁মাগ ি ▁স ান াই য ারা ▁জ াজ ▁হ ি সে বে ▁আছে ▁তারা ▁ক োন ▁ক োন ▁ম ু ভ ি ▁করেছে ▁জা তি ▁জান তে ▁চ ায় ▁আ বাল স ুদা ▁জ াজ ▁এ গ ুলো কে ▁জ াজ ▁য ারা ▁বা ন াই ছে ▁তারা ▁আর ো ▁বড় ▁আ বাল সব ▁ক য় টি ▁মাদার ী ▁চুদ আমি ▁ভারত ▁থেকে ▁বল ছি ▁আস লে ▁এই ▁বি চ ার ক দের ▁জ ন্ ম ▁হয়েছে ▁ব েল ু ন ▁দুর ্ ঘ ট ন ায় । ▁যদি ▁স ঠ িক ▁বা বা ▁মা য়ের ▁স ন্ত ান ▁হই তো ▁অ ন্ত তপ ক্ষ ে ▁এ দের ▁সাথে ▁ভালো ▁আ চ রণ ▁করতে ▁প ারত । । সব গ ুলো ▁জ ার জ । ব ্যা শা ▁দ ের ▁বা ব ু ▁হয় ▁ব র ▁হয় ▁ন ার ুম ান া ▁একটা ▁মাগ ি ▁ত াই ▁এ মন ▁কর লো মাদারচোদ ▁দ ের ▁আ চ রণ ▁কুত্তার ▁চেয়ে ও ▁অ ধ ম শ ালি ▁একটা ▁খানকি ▁মাগ িস ালার া ▁আমার ▁বাল ▁বা না ও আ কা টা ▁ ধ ন ▁চ ুষ তে ▁হবে ▁ম ি থি লার বা ংলাদেশ ের ▁সব ▁নাই ক ারা ▁প তিত া । খ গ েন সা হা । ▁আ বাল ▁খান সালা ▁গ ্র াম ের ▁ ড োম ▁গুলো ▁সব ▁আ ইছে ▁বি চ ার ক ▁হই য়া । প ্র ভা ▁কে ▁আমার ▁ব ালো ▁লাগে ▁কি ন্ত ু ▁তার চে ▁বে সি ▁তার ▁দু ধ ু গু লাই ফ তে খার ▁আ হ মে দ ▁ফ াহ মি ▁খানকির ▁পোল ার ▁মারে ▁কুত্তা ▁দি য়া ▁চুদ াই ভ ি ড ি ও টি ▁য ারা ▁দেখ ে ছেন ▁তার াত ার ি ▁বাল ▁ফ াল ান ▁ম াল ▁ফ াল ান ▁গ োস লে ▁য ান ▁জ ল দি এই ▁বা ংল ার ▁মা টি তে ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁কি ভা বে ▁এত ▁সা হ স ▁হয় ▁যে ▁আমার ▁দে শের ▁স োন ার ▁ছেলে দের ▁কে ▁এ ভা বে ▁অ প মান ▁করতে এক দ ম ▁খা টি ▁মাগ ি । ন ায় ি কা ▁দেখ ি য়া ▁হ াত ▁মার বি ▁না কি । ব ুক া ▁চুদ ার ▁দল । কম ে ড িয় ান ▁ ২ ▁ছেলে ▁ থা কতে ▁মেয়ের ▁কি ▁দ র কার । ভাল ▁র ো স্ট ▁হ ল ▁ব ালের ▁মা স ুদ ▁রান া কত ▁বড় ▁ব েশ ্যা ▁হ লে ▁এসব ▁করতে ▁প ারে ▁একে ▁গ ন ▁ রে ফ ▁করে ▁মেরে ▁ফ েল ে ▁উচিত ▁বা ংগ ালি ▁জ াত ির ▁ক ল ং কো ▁স ারা ▁ন ার ীর ▁ব দ না ম ▁কর ার ▁জন্য ▁এই ▁একজন ▁ব েশ ্য ায় ▁কা ফ ি ▁জ ারো জ ▁ফ ্যা ম েল ির ▁জ ারো জ ▁প তিত া ▁খানকি ▁কু ও ার ▁বাচ্চাদের ▁কার নে ▁দে শের ▁ব ারো টা ▁বা চ ছে ▁মাদার ির ▁বাচ্চা ▁এখন ▁প রন ো ▁ভ ি ড ি ও ▁বা না দেশ টির ▁হো লো কি ▁এই ▁সব ▁বা জে ▁খান িক দের ▁নিয়ে ▁মা তা ম াত িব দের ▁বাচ্চা ▁এসব ▁ব ন্ ধ ▁কর প াগল ▁ছাগল ▁হই য়া ▁গ েছে ▁বি চ ার ক সা কিবের ▁ ধ োন ▁ক াই টা ▁ফ ালাই ▁দ েন বাল ▁দ ড় ি ▁অ লা ▁আ বাল ▁স ুদ াড ার ▁না ম ▁কি ▁হে তে ▁একটা ▁বড় ▁মা পের ▁মাদার ▁ছ ুদ । শ ব ন ম ▁ফ ার ি য়া ▁একটা ▁পতিতার ▁ত লায় ▁থেকে ▁এ সে ছে ▁আর ▁ও র ▁সাথে ▁একটা ▁আছে ▁খা টা শ ▁এ গ ুলো ▁খা টা শ ▁এই রকম ▁আমরা ▁ক োন দ িন ▁দেখ িনি আর ▁মত ▁মাগ ির ▁ছ বি ▁মানুষ ▁সে ▁দেখ বে পর ি চ াল ক ▁না টক ের ▁মত ▁পাগল ▁এই টা ▁কি ▁না টক ▁হ লো । ▁সম য়র ▁দ াম ▁নাই ▁। তোর া ▁শালা ▁ক ুক ুর । চে কা পের ▁সম য় ▁ত কে ▁চুদ ে ▁চ েক ▁করেছে সব ▁চেয়ে ▁খারাপ ▁লা গ লো ▁অ ই ▁কালো ▁ছেলে টার ▁কমেন্ট ▁শু নে । এদের ▁কে ▁গালি ▁দি লে ▁ও ▁গ াল ির ▁অ প মান ▁হবে । সু ও রের ▁বাচ্চা ▁ রা । ক োন ▁মা ষ্ট ারে ▁ত দের ▁শ ি ক্ষা ▁দ ান ▁করছে । জান তে ▁বড় ▁ই চ্ চে ▁হয় । এই ▁সব ▁মাগ ি দের ▁ই নট ার ভ িউ ▁ক োন ▁আ ব ালে ▁ রা ▁যে ▁ন েয় ▁এ দের ▁টি ভ ি তে ▁না ▁দেখ ি য়ে ▁অ ন্য ▁কিছু ▁দেখ ান চুদ দা ▁মাই র ালা ▁মাগ িরে ▁। ক ব িত া ▁মা স ূ দ ▁রান া ▁সে ▁হ লো ▁ক ুক ু রের ▁ছ ান া ▁অ ফ ি সে ▁ব স াই ছে ▁আ ব ালের ▁প না ▁সালা মের ▁উ ত ্ত র ▁নাই ▁তাদের ▁জান া ▁অ ষ্ট লী য়ার ▁গ াই কে ▁তো ঁ ▁সব ার ী ▁চ েনা ▁না ট কে ▁দেখ ায় ▁ ধ ূ দের ▁ক না ▁ !! এ রা ▁ন ম্ ব র ▁ছাগল ের ▁বাচ্চা । ▁সব গ ুলো ▁ন ে শা খোর ▁। বি চ ার ক ▁গ ুলা ▁পু রাই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা স ান াই ▁ত ই ▁খানকি গির ি ▁কর বি ▁আর ▁তো কে ▁সবাই ▁ভ ল ▁বল বে ▁এ টা কে মন ▁করে ▁হয় । বি চ ার ক ▁সব ▁ক য় টা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কুত্তার ▁জ র্ ম ্না ▁তা ▁না ▁হ লে ▁এ মন ▁করে ▁কথা ▁বল তো ▁না ▁আরে কটা ▁জ ংল ী ▁শালা ▁মাদার ▁চোদ ▁নি জের ▁দি কে ▁তা কা ▁আগে ▁জ ংল ীদ াড় ি ▁ও লা ▁মাদার ▁কে ▁চোদ হির চি ▁গুলো ▁এ খানে ▁জ মা ▁হইছে ▁ম ম ▁চ ুত মার ানি ▁কে ▁ভালো ▁ভা ব তা ম ▁যে ▁য ার ▁মত ▁সবাই কে ▁অ প মান ▁করতে ছে জ য় ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ম াস ুদ ▁রান া ▁তো ▁শয়তান ের ▁প য় দার ▁হে ▁কি ▁বি চ ার ক ▁মাদার ▁চু ধ আপন ারা ▁জানেন ▁না । ▁এই ▁মে য়ে টা ▁আস লে ▁ও ▁প তিত া । ▁শু ধ ু ▁প তিত া ▁না । ▁এক ▁না ম্ ব ার ▁খানকি । টা কার ▁জন্য ▁সব ▁করতে ▁প ারে । আমি ▁তা কে ▁চ িনি কুত্তার ▁মতো ▁তো মা দের ▁শু না ▁অ া টক াই য়া ▁যা বো ▁ত খন ▁ম জা ▁ব ু ঝ বা । ন িজে দের ▁কে ▁বা ন রের ▁মত ▁লা গ ছে ▁সব ▁পাগলের ▁দল । জে ▁ লে ক ছে ▁তার ▁মা থা ▁খারাপ ▁গ ান জা ▁ক ুর ▁। ▁হালার ▁গ ড় ের ▁হালার ▁। ত োদ ের ▁ব োদ ায় ▁কি ড়া ▁প র বে ▁তোর া ▁ম োছ ল ▁ম ান ের ▁দ াড় ি ▁নি য়া ▁ম োস কার ি ▁চোদ াশ ▁ন টির ▁মাগ ি ▁আর ▁খা ং কির ▁পু ল ারা ▁ত োদ ের ▁ব োদ ায় ▁প েট ▁ট ুল ▁ ড াই লা ▁আ গু ন ▁দে ওয় ান ▁দ র কার ▁ছিল দু রু ▁গরু র ▁ফ ুয় াইন ▁স েল ে টি ▁মা ত ▁ফ ার স ▁না ▁ত ে ▁না টক ▁বা নান াস ▁কেন েক ত ▁গুলো ▁বি চ ার ক ▁নামে ▁গরু ▁ব সে ▁আছে । বি চ ার ক ▁গ ুল ারে ▁ থা প রা য়া ▁ক ান ের ▁প র্ দা ▁ফ াট ানো ▁উচিত ▁ ৷ ▁মাই য়া ▁গ ুল ার ▁নি চে ▁তো ▁ফ াট াই ▁অ ন্য ▁জানোয়ার ▁গ ুল ারো ▁ফ াট ানো ▁উচিত ▁ ৷ ▁দ ার ি ওয় ালা ▁ছাগল ▁আর ▁ব ুব না ম ▁ফ ার ি য়া ▁কে ▁স্প েশ াল ▁ থা প ্প র ▁দে য়া ▁উচিত চ্য ান েল ▁আ ই য়ের ▁মত ▁গ ুর ুত ্ব প ূর ্ন ▁একটা ▁জায় গ ায় ▁অ স্ট ্র েল িয় ান ▁গ াভ ী ▁প্র দ র্ শ নী ▁ব েম ান ান ▁আর ▁এই ▁জ ঙ ্ গি ▁গ ুলা ▁কার াএ সব ▁সব ▁বড় ▁বড় ▁মাগ ি এই ▁খানকির ▁পু লার ারে ▁কে ▁বি চ ার ক ▁বা ন াই ছে !!! বো কা চুদ ারা হে ত িরে ▁বাল ▁ছ াড়া ▁কে উ ▁হ জ ম ▁করতে ▁পার ব েনা । ▁কার ন ▁র ত নে ▁র থ ন ▁চ েন ে ▁ক ুত্ত ায় ▁চ িন ে ▁ক ুত্ত ি । প ্র থ মে ▁তোর ▁দু ধ ে ▁মার মু ▁দ োন । তার পর ▁ভ ুদ াই ▁মার মু ▁তার পর ▁ম ু খে ▁মার ▁ম ু ▁দ োন ছেলে দের ▁যে ভা বে ▁অ প মান ▁করছে । । আমি ▁জ াজ দের ▁চুদি শালা ▁জ ং লি ▁সে ▁না কি ▁এ সে ছে ▁বি চ ার ক ▁হ তে ▁আ ব ার ▁না কি ▁সে ▁না টক ▁ন ির ্ মা তা ▁তা কে ▁জুতা ▁ম ারা ▁উচিত ্ ▁জ ং লি ▁জানোয়ার ▁কে ▁বি চ ার ক ▁বা নি য়েছে এই ▁শা উ য়া ▁দ ুই টা ▁স ৌ ভ িক ▁আর ▁জা কি ▁এই ▁হ ্যা ড ার ▁প োলা ▁গ োর ে ▁কেন ▁এই ▁ ধ রনের ▁না ট কে ▁ন েই ▁আ ল ্লা হ ▁জান ে অন ন্ত ▁অ ভ িন য়ের ▁বাল ▁ও ▁পারেনা মু স লি ম ▁মাগ িআ রে ▁মাদার ▁চু দের ▁ছ বি ▁কো নে ▁আ গা ▁মা তা ▁নাই বি চ ার ক ▁ক ের ▁মাই ▁ রে ▁চুদি ম াদার ▁চু দের ▁বা চ্চ ারা ▁মানুষ কে ▁সম ্ মান ▁করতে ▁শ ি খ খা ং কির ▁পোলারে ▁কুত্তা ▁দি য়া ▁চোদ াবি চ ার ক রা ▁তো ▁ভ ুদ ায় প ্র ভা ▁মাগ ি ▁চ াে দার ▁পাগল ▁আমি ▁ন ে গে টে ▁সব ▁দেখ ছি ▁শ ালি ▁একটা ▁ম াল এ ব ারো ▁বা ংলা ▁মা তা বে ▁হালা ▁একটা ▁মা ধ ার ী ম াস ুদ রান াকে ▁খ ুজ তেছে ▁না ▁ব ালা খান ার ▁স হ কর ্ ম ী ▁কে ▁খ ুজ তেছে ▁বি চ ার ক রা ▁একটা ▁ব ালা ▁খান া ▁ !! খান কির ▁বাচ্চা ▁খানকি ▁তু রে ▁কি ▁ক মু ▁ক ্য ▁ব েশ ্যা ▁মাগ ির ▁মে য়ে ▁তু র ▁দ ুদ ▁বড় ▁করে ▁জ াত ির ▁মা ▁ব োন দের ▁অ প মান ▁করেছিস ▁আমি ▁মে য়ে ▁হ য়ে ▁বল ছি ▁তু রে ▁তু র ▁দ ুদ ▁আমার ▁কাছে ▁নিয়ে ▁আস তি ▁আমি ই ▁টি পে ▁বড় ▁করে ▁দ িত াম ▁ভু স্ কির ▁ ঘ রে ▁ভু স্ কি ▁তু র ▁দু দের ▁ম ধ ্যে ▁গ রম ▁স িক ▁দিয়ে ▁ছ ্যা কা ▁দেওয়া ▁দ র কার ▁ছি লো ▁মাগ ির ▁ ঘ রে ▁মাগ ি ▁এই ▁শালা য় ▁ রে ▁মে কা প ▁কর ার ▁প রও ▁চু রের ▁মত ▁দেখা ▁যা ▁ম ি ড ি য়া ▁পাগল ▁হ য়ে ▁গ েছে ▁ব স্ত ি ▁থেকে ▁ লো কজন ▁দ রে ▁এ নে ▁না টক ▁বা ন ায় ▁দে শে ▁স্ মা ট ▁ছেলে ▁মে য়ে ▁কম ▁আছে বি চ ার ক ▁গ ুলা ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁প ি টা ▁উ চি ৎ ▁মাদার ▁চুদ এই ▁ ধ রনের ▁মাগ ী ▁গু লি কে । ▁ক াঁ টা ▁ও য় ালা ▁গ াচ ▁দি য়ার । ▁দ র কার মাগ ীর ▁পোল ারা ▁মাগ ী ▁বা জ ▁আর ▁মে য়ে ▁গু লু ▁ও ▁মাগীর ▁মত ▁চে হ ারা মাদারচোদেরা ▁হ াস ান ▁কই মাগ িশ ায় লা ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা । ব ালের ▁না য় ক ▁আ মিন ▁খান । আ ই সা ▁ম ু ভ ি টা ▁ই ▁নস্ট ▁কর ল ক োন ▁প তিত াল য়ে ▁ছি লো ▁যে ▁তার ▁ব ুক ▁বড় ▁করতে ▁হবে ▁জ ন্ ম গ ত ▁ভা বে ই ▁ত ্র ু টি ▁আছে ▁না ▁হ লে ▁এ মন ▁ ধ ার না ▁কেন ▁হ ল ▁যে ▁ব ুক ▁বড় ▁হ লে ই ▁তা কে ▁মানুষ ▁স্প েশ ালি ষ্ট ▁ভা বে ▁দেখ ছে ▁বে য়া দব ত োদ ের ▁মতো ▁ছাগল ▁দি য়া ▁এই ▁বি চ ার ▁হবে ▁না এই ▁বি চ ার ক ▁কে ▁তার ▁বা বা ▁শ ুদ ্ধ ভা বে ▁জ ন্ ম ▁দেয় ন িবা ংলাদেশ ি ▁বাল কা মা ▁এই ▁জ জ দের ▁জন্য ▁আজ কে ▁আ মা দের ▁বা ংল ার ▁হ ির ো ▁স াই মন ▁ছ াড়া ▁আর ▁কে উ ▁ন েই ▁এই ▁শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁জুতা প েটা ▁কর া ▁হোক ▁কে ▁কে ▁আমার ▁সাথে ▁আ ছেন ▁হ াত ▁তু লু ন ▁ ️ ব র র ্ত মানে ▁না য় ক ▁গুলো ,,, ▁হালার প োদ ু ধ ▁ ধ রে ▁চ িপ ▁মার বো ! ▁স োন া ▁স িল াই ▁ল াইয় ▁করছে ▁। এই ▁জন্য েই ▁ভ ার্ জ িন । ক ুত্তা ▁বাচ্চা ▁ফ াল তু ▁না টক কি ছু ▁কিছু ▁মে য়ে ▁আছে ▁অ ত ির িক ্ত ▁বাল ▁পা ক না ম ির ▁কার নে ও ▁এই ▁হ াল ▁হয় ▁ ! ▁ক থায় ▁আছে সু খে ▁ থা কতে ▁ভ ুত ে ▁খ ি লায় | মে য়ে দের ▁ম ানস ম্ মান ▁শ ে ষ ▁করে ▁দি লো ▁মাগ ি । এ সব ▁বা স্ট ার্ ড ▁মে য়ে দের ▁কে ▁নিয়ে ▁নিউজ ▁না ▁করে ▁ভালো ▁কোনো ▁ব িষ য় ▁নিয়ে ▁নিউজ ▁কর েন ম ম ো ▁ত রে ▁কু ও া ▁দি য়া ▁চুদ াইলে ▁তুই ▁বি চ ার ক ▁হ তে ▁পার বি । এদের ▁সা মনে ▁এ দের ▁মা ▁কে ▁চুদ তে ▁হবে ▁আর ▁শ ব ন ম ▁ফ ার ি য়া ▁যে ▁সে ক্স ি ▁সা ওয়া তে ▁ভ দা ▁ত ে ▁ম াল ▁দি তে ▁হবে ▁ও কে ▁চুদ তে ▁ম জা ▁হবে ৷৷ এ ▁মাগ ির ▁প োলা ▁ রা ▁ছ বি ▁চ লে ▁ন ান া ▁তোর ▁মা য়ের ে ▁তুই ▁চোদ ▁খানকির ▁প োলা । ▁তোর ▁পুট কির ▁ম ধ ্যে ▁প দ্ মা ▁সে ত ুর ▁প িল ার ▁ ঢ ুক াব ▁ব েশ ্যা ▁মাগ ির ▁ছ োল । ▁তোর ▁ট ে ংর ি ▁কে টে ▁ভ োদ া ▁বা না বো । ▁আর ▁তোর ▁ভ োদ া ▁দিয়ে ▁ওই ▁ম রা ▁হো ল ▁ ঢ ুক াব ▁বাইনচোদ । ▁তোর ▁বে ফ ো মি ট রে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চোদ াই ▁সা উ য়ার ▁বেটা । ▁য ারা ▁য ারা ▁এক মত ▁ল াইক ▁মার ো । শালা ▁বাংলাদেশের ▁পাগল ▁এর ▁অ ভাব ▁নাই ব ালের ▁প রি চ াল ক সা ওয়া ▁চুদা ▁বি চ ার ক খান কি ▁মাগ ি ▁তা হ স ান ▁ভ াই ▁কে ▁ রে খে ▁তুই ▁ব ুই রা টার ▁কাছে ▁কি ▁দেখ ছো ত ▁ব ুই রা টা ▁তো ▁তো কে ▁টি প ▁দি তে ▁ও ▁পার বে ▁না সা উ য়া ▁ম ি ড ি য়া শা উ য়া ▁চুদি ▁কি ▁ক য় ভ াই ▁তোর ▁গ ান ▁শু নে ▁আমার ▁ ড াই রি য়া ▁হো য়ে ▁গ েছে ▁তুই ▁কার ▁ক াছ ▁থেকে ▁গ ান ▁শ িক ছ চ ▁ক ▁এক ব ার ▁তুই ▁বা ঙ ্ গাল িরে ▁অ প মান ▁কর ছ চ কুত্তার ▁মতো ▁চি ল্ল ালে ই ▁কি ▁গ ান ▁হয় ▁গ ান ▁হ লো ▁ম োন কে ▁আ ক ৃ ষ্ট ▁কর ার ▁জ িনি ষ ▁তোর ▁এড া ▁কি সব ▁গুলো ▁খানকি । । ▁এই ▁মাগ ি ▁গুলো ▁কে ▁ম ি ড ি য়ার ▁সা মনে ▁আ নে ▁কে । । ওই ▁আ ব ুল ▁মার ্ কা ▁হ ির ো কে ▁ ঢ া কতে ই ▁ম নে ▁হয় ▁আ বাল চোদ া ▁ ড ির েক ্ট র ▁স ্ট িল ▁ছ বি ▁দি য়া ▁গ ান টা ▁র ি লি জ ▁দি ছে । ▁এই ভা বে ▁হ ির ু কে ▁ ঢ াই কা ▁ছ বি ▁র ি লি জ ▁দ িব ো .... . ▁হ া হা ▁হ া ▁ .... ... ▁সে ই ▁ছ বি ▁আ ব ার ▁হ ি ট ▁হই বো ▁হ া ▁হ া ▁হ া এই ▁সালা য় ▁একটা ▁পাগল ▁ছাগল ▁না য়ে ক ▁নাই কা টা ▁ ঠ িক ▁আছে ড নের ▁মারে ▁চুদি ক ুক ু রের ▁বাচ্চা ▁ ধর ্ ম ▁নি য়া ▁না টক ▁কর ছ ▁কেন , ▁মাদার স ুত ▁খানকি ▁মাগীর ▁প োলা । এ ▁মাগ ি ট ারে ▁এক ব ার ▁চুদি চি ▁এ ▁মাগ ি টার ▁দ ুদ ▁অনেক ▁ভ ড় দ াড় ি ওয় ালা ▁শালা ▁আ স্ত ো ▁একটা ▁বে য়া দব । ▁শো ও রের ▁মত ▁ব ্য বহ ার । ▁আর ▁ম ম ো ▁আর ▁ফ ার ি য়া কে ▁আমার ▁ভ াল ▁লা গ ত ▁কি ন্ত ু ▁তাদের ▁ব ্যা বহ ার ▁ও ▁খারাপ । ▁ম ূর ্ খ ের ▁গ োষ ্ ঠ ী । ▁আমার ▁ম নে ▁হয় ▁বি চ ার ক রা ▁অ শি ক্ষ িত ▁ব র্ ব র ▁নি ম ্ন শ ্র ে ণ ী ▁ব স্ত ি ▁থেকে ▁উ ঠ ে ▁আ সা ▁ন র্ দ মার ▁কী ট । বি চ ার ক ▁বা ন ায় ছে ▁কে ড া ▁এই গু লারে ▁জ ীব নে ▁অনেক ▁আ বাল ▁দে ক ছি ▁এ মন ▁আ বাল ▁দেখ ি ▁নাই এই ▁মাগ ী কে । জ ুতা ▁দি য়া ▁পা ঠ ান োর ▁দ র কার ▁নি ল জ ্ জা ▁শ ালী ব ালের ▁না য় ক ... ▁ব ালের ▁ছ বি ... ▁ব ালের ▁প রি চ াল ক ... ▁ব ালের ▁অ ভ িন য় .. এই ▁স াল ির ▁মারে ▁চুদা ও এই ▁সম স্ত ▁মাগ ির ▁এর কম ▁ই ▁হ ওয়া ▁উচিত স ান াই ▁দু ধ ▁র প ্ত ানি ▁করে ▁প ছু র ▁ব ৈ দেশ িক ▁ম ুদ ্র া ▁অ জন ▁করতে ▁পার বে শ ব ন ম ▁ফ ার ি য়া ▁একটা ▁আর ▁ও র ▁পা শের ▁টা ▁ওই ▁খানকির ▁পোল ার ▁না ম ▁কি ▁মাদার চোদ ▁একটা কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মত ন ▁ব ্য বহ ার কুত্তার ▁বাচ্চা ▁সব ▁গ ুলা । ও দের ▁তো ▁দেখা ▁যায় ▁ক ুত্ত তার ▁মত । ন িজের ▁যোগ্যতা ▁বি চ ার ▁না ▁করে ▁আস ছে ▁অ ন্য ের ▁যোগ্যতা ▁বি চ ার ▁করতে । প েল ে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁প ি টাই ▁দ িত াম ▁সালা গো । ফাল তু রা এই সব ▁খানকি ▁দ ের ▁কারনেই ▁দে শের ▁আজ ▁এই ▁অ ব স্ থা ▁যে মন ▁শ ি ল্ প ী ▁ত ে মন ▁উপ ▁স্ থা প ক ▁টা কার ▁ব িনি ম য়ে ▁ন গ ্ন ▁হও য়ার ▁কথা ▁বলে ▁হ ায় রে ▁অন ুষ ্ট ান ম াদার ▁ট ো স্ট ▁বি চ ার ক ▁গুলো কুত্তার ▁বাচ্চা ▁হ ির নী ন ▁খ োর ▁দ ের ▁বি চ ার ক ▁কে ▁বা ন াই ছে ▁সে ▁চুতি য়া ত রে ▁আমি ▁এক ব ার ▁চুদ তে ▁চাই জ য় ▁বাই ▁আপন ার ▁সব ▁স ো ▁আমি ▁দেখ ি ▁আপন ি ▁এর কম ▁একটা ▁পতিতার ▁ই ন ্ট ার ভ িউ ▁নি চ্ ছেন এ ▁ই ▁দ ুই ▁হ েন্ ড া ▁মার ানি ▁ রে ▁স ্ট ে জে ▁প ালাই ▁সব ার ▁সা মনে ▁চোদ ার ▁দ র কার ▁ছিল । আর ▁যে ▁দ ুই ▁আ বাল ▁আছে ▁আমি ▁হই লে ▁তো ▁স ্ট ে জে ▁গ ালের ▁ম ধ ্যে ▁চো ড় ▁ব স াই ▁দ িত াম ▁সব ার ▁সা মনে । ▁সব চে য়ে ▁বড় ো ▁কথা ▁হ লো ▁যে ▁হ েন্ ড া ▁মার ানি ▁গ োর ে ▁দেখ ি ▁আর ▁বি ছা ▁খ াড় াই ▁গ েছে ▁এখ োন ি ▁আ বাল ▁এ ▁র ▁মারে ▁চুদি ▁মাগ ি ▁গ োর ে ▁স ্ট ে জে ▁চুদি পর ি ▁প রি ▁তুই ▁সবাই ▁কে ▁ভ াল ▁করে ▁চুদ তে ▁দ িবি ▁ রে ম োম ো ▁ত রে ▁ত রে ▁আমি ▁ব িন া ▁প য় স ায় ▁আমি ▁চুদ ুম ▁না ▁আর ▁যে ▁দ ুই ▁মাদার ▁চুদ ে ▁বি চ ার ক ▁হয়েছে ▁তাদের ▁থেকে ▁বা জ ার ের ▁কুত্তা ও ▁সু ন্ দ র কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ ড ন ▁ত রে ▁সা মনে ▁প াইলে ▁কুত্তার ▁মত ▁প েটা বো ▁। ▁ব গু ড় ায় ▁জ েলা ▁ক ল ঙ ্ক িত ▁খ ল ন ায় ক ▁আ শ রা ফ ুল ▁ই স লাম ▁ ড ন ▁জ াত ী য় ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার ▁জ ন্ ম টা ▁হয়েছে ▁সম াজ ের ▁নি ক ৃ ষ্ট ▁দ ৃ শ ্য প টে ▁এই ▁ ঘ াত ক ▁নি মক ▁হারা ম ▁না য় ক ▁স াল মান ▁শা হ ▁হ ত্য াক ান্ ড ের ▁সাথে ▁জ ড় িত ▁। ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে ▁দেখ লে ▁গা ▁জ ্ব লে ▁উ ঠ ে ▁ ... ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার ▁জ ার জ ▁খানকির ▁প োলা ▁ ড ন ▁। এই গু লার ▁মতো ▁ব স্ত ি ▁বি চ ার ক ▁হ লে ▁ব ালের ▁না য় ক ▁ব ের ▁হবে কার ো ▁সাথে ▁কী ▁ভা বে ▁ব ্য বহ ার ▁করতে ▁জান ে ▁না ▁এ রা ▁কি ▁ব ালের ▁মা স ুদ ▁রান া ▁ব ের ▁করবে স ালি ▁একটা ▁ম ান সি গ রু গি ভ ুদ াই এই ▁মাগ িই ▁ রে ▁ ঢ া কা ▁ত েন ▁স রান ▁খান ▁কি ই ▁ক ুত ার ▁বা চ চা এই ▁খানকির ▁ছেলে কে ▁এখন ▁প র ্য ন্ত ▁কে উ ▁মারে ▁নাই ▁আমি ▁ঐ ▁খ ানে ▁ থা ক লে তো ▁খানকির ▁ছেলে কে ▁না ▁মেরে ▁ব ের ▁হ তা ম ▁না ▁শালা ▁চ াগ লে ▁দল ▁কি ▁বল ব োগ ান টা ▁এত দ িন ▁শু ন তা ম ▁কি ন্ত ু ▁জান তা ম ▁না ▁এই টা ▁আ বাল ▁চুদ ার ▁ম ু ভ ির ▁গ ান ▁হ ৃ দ য় ▁খান ▁এই ▁আ ব ার ▁চুদ ার ▁ম ু ভ ি তে ▁গ ান টা ▁দিয়ে ▁ভু ল ▁করছে ▁গ ান টা ▁চুদ ে ▁দিয়ে ছে বি চ ার ক ▁ রে ▁জুতা ▁মার ▁কথা ▁ ঠ ি কম তো ▁বল তে ▁প ারে ▁না ▁প্র তি য োগ ীর ▁সাথে চ্য ান েল ▁আ ই য়ের ▁মা য়ের ে চুদ ি । ▁ব ালের ▁জ াজ ▁নিয়ে ছো । ▁আমরা ▁চ িনি ▁না । ▁ভা ব ▁ন েয় ▁এ মন ▁যে ▁সে প ৃথ িবীর ▁সু পার ▁স ্ট ার ▁আ ব ালের ▁দল বি চ ার ক ▁না ▁মাদার চুদ ভ াই ▁আপু ▁ক য় ব ার ▁চুদ ে ▁প াগ ি য়ে ▁প েল ছেন মাগী ▁ রে ▁চ ুই দা আম াদের ▁ব ্র া ম্ মন বা ড় ি য়ার ▁মতো ▁ভা ষা ▁হ া ▁হ া ▁হ া ▁চ ুত মার ানির ▁মাগ ি এক টি ▁ছেলে ▁বি য়ে ▁করবে ▁কি ন্ত ু ▁তার ▁কথা ▁হ লো ▁ভ ার্ জ িন ▁মে য়ে ▁হ তে ▁হবে ▁ত াই ▁যেখানে ই ▁মে য়ে ▁দেখতে ▁যায় ▁সে খানে ই ▁তার ▁কথা ▁থ াকে ▁মেয়ের ▁সাথে ▁সে ▁এক ান ্ত ▁ভা বে ▁কথা ▁বল তে ▁হবে ▁কি ন্ত ু ▁য খন ই ▁মেয়ের ▁সাথে ▁কথা ▁হয় ▁ত খন ই ▁বি য়ে ▁ভ ে ং ঙ ্ গে ▁যায় ▁য াই ▁হোক ▁এ ভা বে ▁অনেক ▁মে ▁দেখ ার ▁প রে ▁এক ▁যায় গ ায় ▁মে য়ে ▁দেখতে ▁গ েল ▁তার ▁প রে ▁মে য়ে ▁টি কি ▁ছেলে টি ▁এক টি ▁রু মে ▁নিয়ে ▁ছেলে টির ▁প ্য ান ্ট ের ▁চে ইন ▁খ ু লে ▁দেখ াল ▁আর ▁বল ল ▁তুমি ▁বল তে ▁পার ▁আমার ▁এ টা ▁কি ▁মে য়ে টি ▁চ ালা ক ▁ছিল ▁এ ব ং ▁সে ▁আগ ের ▁মে য়ে দের ▁ক াছ ▁থেকে ▁এক থা ▁য েন ে ▁ছে ▁যে ▁তাদের ▁সাথে ▁কি ▁কার নে ▁বি য়ে ▁হয় ▁নাই ▁ত াই ▁সে ▁বল ল ▁হ ্যা ▁এ ব ার ▁ছেলে টি ▁জি গ্ গে স ▁কর ল ▁তাহলে ▁বল তো ▁এ টা ▁কি ▁মে য়ে ▁টি ▁লা জ ুক ▁ভা বে ▁বল ল ▁ও টা ▁তো ▁ন ু নু । এ ব ার ▁ছেলে টি ▁খ ু শি ▁হ ল ▁কার ন ▁আগ ের ▁মে য় েরা ▁কে হ ▁বল ছিল ▁ভ ারা ▁কে হ ▁বল ছিল ▁ লি ংগ ▁কে হ ▁ ধ োন ▁ত াই ▁ছেলে টি ▁ব ু ঝ ▁ছিল ▁যে ▁এ রা ▁য খন ▁চ িন েছে ▁তাহলে ▁তারা ▁ভ ার্ জ িন ▁না । এ ব ার ▁বি য়ে ▁হ ল ▁বা স র ▁ রা তে ▁ছেলে টি ▁তার ▁ব উ য়ের ▁কাছে ▁গ েল ▁কি ন্ত ু ▁গ ি য়ে ▁দেখ ে ▁সে ত ▁স ানি লায় ন ▁এ ব ার ▁ছেলে ত ▁অ ভা ক ▁সে ▁তার ▁ব উ কে ▁জি গ্ গ াস ▁কর ল ▁ক িরে ▁তো মার ▁প ালা কি ▁তু ম িত ো ▁সে দ িন ▁আমার ▁ও টা ▁দেখ ে ▁ন ু নু ▁বল লা ▁আমি কো ▁ম নে ▁করে ছি লা ▁যে ▁তুমি ▁ক খন োই ▁বড় ▁ম ানস ের তা ▁দেখ ন াই ▁ত াই ▁ন ু নু ▁বল ছ ▁আর ▁তুমি ▁স তি ▁আ ছ । এ ব ার ▁মে য়ে টি ▁হে সে ▁উ ত ্ত র ▁দি ল ▁আ ে ে ▁বো কা ▁এত দ িন ▁আমি ▁যা দের তা ▁দেখ েছি ▁তাদের ▁কার ▁তু ল ন ায় ▁তো মার ▁তা ▁ন ু নু । ত াই ▁স ৃ জ িত ▁দা দা ▁এত োদ িন ▁যা দের ▁তা ▁দেখ েছে ▁তাদের ▁তু ল ন ায় ▁ম ি থি লা ▁ভ ার্ জ িন । ন ায় িক ারে ▁তো ▁হ িজ র ার ▁মত ▁দেখা ▁যায় ▁পু রাই ▁ম য় দা বে টক াই য়া ▁লাভ ▁নাই ▁ও রা ▁হই ল ▁গরু র ▁দাল াল । আমি ▁ব ু ঝ তে ▁পার িন া ▁ “ পা হ াড় ি ▁দু ধ ▁ও য় ালা ▁দি দি ▁হ া টে ▁কী ▁ভা বে এই সব ▁বাল চ াল ▁গ ্র ু মি ং ▁আর ▁র ‍ ্য ম ্প ▁কিছু ই ▁কা জে ▁লা গ বে ▁না ▁যদি ▁ভ াল ▁অ ভ িন য় ▁না ▁প ারে । ▁ত াই ▁তাদের ▁অ ভ িন য়ের ▁দ ক্ষ তা ▁ব ার ব ার ▁ন ে য়া ▁উচিত । ফাল তু ▁থ ু ▁থ ু ▁দি লাম ▁তু র ▁ম ু খে আমি ▁ঐ খানে ▁ থা ক লে ▁ওই ▁শালা ▁মাগ ির ▁উপ র ▁স ্য ান্ ড েল ▁চ র ▁মার তা ম সব ▁চো ত ম ারা ▁মার কা ▁শো ব ুর ি ▁পু নি মার ▁ভ োদ া ▁চ াটা মু ▁ক ুক ুর ▁দি য়া আম াদের ▁এই ▁দ াঁ ড় ি ▁ভরা ▁বি চ ার ক ▁ভ ে ড় ি ▁ক ুল ! ▁সে ▁প্র াপ ্ত ▁ব য় ষ্ক ▁মা দি ▁কে ▁স ারা ▁মা স ▁চুদ লে ও ▁প্র েগ ্ন েন ্ট ▁হ য়ার ▁ভ য় ▁থ াকে ▁না ▁মাদার ফা কি ং ▁ক ুল ! এ ▁খানকির ▁বা চ্চ ারে ▁কি ▁দেখ ে ▁ক ্যা ম েরা ▁সা মনে ▁ন েয় ▁এ রে ▁চুদ ে ▁কইএই ▁ব েশ ্যা মাগির ▁ল জ ্ জা ▁বল তে ▁কিছু ই ▁ন েই ▁মাগ িরে ▁ ধ ই রা ▁দু ধ ▁দ ুই টা ▁ব ্লে ড ▁দি য়া ▁কু চি কু চি ▁কই রা ▁ক াই টা ▁কা চা ▁ম রি চ ▁বাই টা ▁ ড ো লে ▁দি লে ই ▁আর ▁এই ▁ ধ রনের ▁কথা ▁বল ব েনা মা দা চুত ▁মাগ ির ▁পু লা আ ল ্লা হ র ▁গ জ ব ▁যে ▁কত ▁প্র কার ▁ও ▁কি ▁কি ▁এই টা ▁ম নে ▁হ য়ে ▁এই ▁খানকি ▁মাগ ী ▁জান ে ▁না ▁হে ইর ▁ব ্র ে স্ট ের ▁উপ র ▁আ ল ্লা হ র ▁গ জ ব ▁খ ুব ▁তার াত ার ি ▁প র বে ▁ই ন শা আ ল ্লা হ ▁আপনারা ▁দেখ ে ▁নি য় েন । ▁এ মন ▁প চ নের ▁স ৃ ষ্ট ি ▁হবে ▁হে ইর ▁ব ্র ে স্ট ে ▁যা ▁কি না ▁হ েই ▁নি চ ত লা ▁চ ির দ িন ের ▁জন্য ▁ভ াড়া ▁দি য়া ▁বা ▁ ঘ ন্ টা ▁চুদ ায় াও ▁যে ▁টা কা ▁পা বে ▁এই ▁টা কা ▁দিয়ে ▁এই ▁প ঁচ নের ▁ ঔ ষ ধ ▁কেন া ▁শ ে ষ ▁হবে ▁না । । ▁উপ রে ▁এক ▁আ ল ্লা হ্ ▁আছে ▁আ ল ্লা হ্ ▁ও ▁আ ল ্লা হ্ ▁এই ▁খানকির ▁উপ র ▁তুমি ▁গ জ ব ▁না জি ল ▁কর ▁য াতে ▁আমি ▁এই ▁গ জ বের ▁আ লাম ত ▁দেই খা ▁ম র তে ▁পার ি । ▁সম াজ কে ▁আ ল ্লা হ্ ▁তুমি ▁র ক্ষা ▁কর ▁এই সব ▁বি ষা ক্ত ▁সা প ▁থেকে । আপন ার ▁দ ুদ ▁ ধ রে ▁টি প ▁দেওয়া ▁উ চি ৎ ▁দু ধ ের ▁বা হার ▁ব ুদ াটা ▁কেমন আ শ্ চ র ্য ▁আপন ি ▁কি ভা বে ▁এ মন ▁প তিত াক কে ▁ম ড েল ▁বল েন । ব ালের ▁হ ির ো ▁সব ▁ক য় টা ▁বা দ র ▁ম ু খো এই ▁ম জ ার ▁টি ভ ির ▁ভ ুদ ার ▁পু লা পা ৷ ▁হ ু ন ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁ই উ টি উ ব ▁টা ▁তু দের ▁জন্য ই ▁নস্ট ▁হ চ্ ছে ▁তু রা ▁শালা ▁লু চ্চা ▁এ জন ্য ই ▁তা হ স ান ▁ভ াই য়া ▁পু ন্ দাই সে ▁তু দের ▁সব ▁দ ের ▁জন্য ই ▁একটা ▁তা হ স ানে শ ন ▁ই ▁এ না ফ ন োয় াখ াইল ্লা ▁ছাগল চু ন্ন ি ▁কি ভা বে ▁বি চ ার ক ▁হয় ক ুক্তার ▁বাচ্চা ▁ রা ▁মানুষ ▁তা ▁তো ▁ম নে ▁হয় ▁না ▁মানুষ ▁কে ▁বাহির ▁থেকে ▁দেখ ে ▁অ প মান ▁কর ার ▁অ ধ ি কার ▁কে ▁দি চে ▁ত োদ ের ▁কে ▁এই ▁খ ানে ▁এত ▁গু লি ▁ছেলে ▁আ ই চে ▁ত োদ ের ▁থ াকে ▁হ াজ ার ▁গু ন ▁ভ ালে ▁মানুষ কে ▁সম ্ মান ▁করতে ▁শ ি খো ▁তাহলে ▁সম ্ মান ▁পা বে ▁ছ রি ▁বা জে ▁কথা ▁বল ার ▁জন্য তু ই ▁যদি ▁তর ▁নি জের ▁মা কে ▁না ▁চুদ ছ ▁তাহলে ▁আ ল ্লা হ র ▁কাছে ▁দ ায় ▁ থা ক ব িব াল ▁বা ন াই ▁ছে ▁সালা ▁ন কল ▁বা জ , ▁অনেক ▁প িছ নে ▁র য়ে ই ▁গ েলা । স ালে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁আর ▁শু য় রের ▁মে য়ে ▁চ ার টার ▁গাজা খ ুর ▁আ চ রণ দে খে ▁সব গ ুলো কে ▁ট য় লে ট ▁টা ং কি তে ▁চু বা তে ▁ম ন ▁চ া চ্ চে খান কির ▁প োলা ▁জ োর ে ▁দে ▁ত োদ ের ▁কি ▁ক োন ▁ক াম ▁নাই ▁সালার ▁পুত ▁একটা ▁মাগ ি ▁নিয়ে ▁সা মনে ▁আ ছ দ আপন ারা ▁ব ালের ▁বি চ ার ক ▁হই ছেন ▁আমি ▁যদি ▁ওইখানে ▁ থা ক তা ম ▁ত োদ ের কে ▁জুতা পি টা ▁কর তা ম ▁আর ▁ওই ▁যে ▁ওরে ▁চুদ ে ▁দ িত াম এই ▁খানকির ▁বা চ্ ছা দের ▁বি চ ার ক ▁বা ন াই ছে ▁কেম ৌ সু মি ▁আপু ▁আ ই ▁লা ব ▁ই উ ▁ম ৌ সু মি ▁আপু ▁আর ▁র িত ু ▁একটা ▁মাগ ি দু ইট াই ▁মাগ ী ভাব ছি লাম ▁আ মিন ▁খান ▁না য় ক ▁বাংলাদেশ ▁আ বাল ▁দি য়া ▁ব ই রা ▁গ েছে । ▁ব ু ঝ ে - না ▁বাল ▁ও ▁আ মিন ▁খান রে ▁দি ছে ▁স াই ড ▁না য় ক ▁আ বাল ▁ রে ▁দি ছে ▁মে ইন ▁না য় ক ▁তো গর ▁ছ বি ▁দেখ বো ▁বাল ▁আ মিন ▁ভ াই ▁এই ▁বাল ▁মার ্ কা ▁ছ বি ▁কি স ের ▁জন্য ▁করে ▁ত াই ▁তো ▁ব ু ঝ িন া । ▁টা মি ল ▁এ ▁ছ বি ▁বা ন ায় ▁ ৬০ ▁বছরের ▁না য় ক রা ▁আর ▁আ মিন ▁ভ াই য়ের ▁তো ▁ব য় স ▁ ৪৭ - ৪৮ তা হলে ▁সে ▁এই ▁বাল ▁মার ্ কা ▁ছ বি ▁কেনো ▁করে । এই ▁বাল ড ারে ▁নি য়া ▁নিউজ ▁না ▁কর লে ▁হয় না ▁বাল ▁একটা ▁প রি চ ার ক ▁গ ান জা ▁খ ায় ছে , মান ্না ▁ভ াই ▁আর ▁কই ▁জে সম িন , ▁শালা ▁পু রাই ▁গ ান জা ▁খ ায় ছে ,, এই ▁কার নে ▁বা ংলা ▁ম িভ ি ▁দেখ ি ▁না বি চ ার ক ▁দ ুই টা কে ▁জুতা ▁দি য়া ▁প ি ড াইলে ▁জ ুত ার ▁অ প মান ▁হবে । ▁আর ▁এক টি ▁খানকি ▁মাগ ি ▁আছে ▁কা ষ্ট মার ▁ব ার ান োর ▁জন্য ▁দেখ ায় । বান চোদ ▁শালা ▁জ াজ মেন স োন ার ▁বি চ ার ক ▁আমি ▁বি চ ার ক ▁দ ের ▁চুদি দ োর ু ▁ব ্যা শ ্যা ▁মাগ ী ▁ত রে ▁ ঘ োর া ▁দে য়া ▁চুদ ার ▁দ র কার শালা ▁বো কা ▁চোদ া ▁এই টা ▁ক োন ▁না টক ▁হ ল , ▁কত ▁গ ুল ▁ব ু ড় ি ▁চোদ া ▁মে য়ে ▁নিয়ে ▁অ ভ িন য় ▁করতে ▁নিয়ে ▁আসল । ফা হ মি ▁ভ াই ▁আপন ার ▁দু ধ ▁ ধ রে ▁টি প ▁ম ারা ▁উচিত ▁প রি চ াল ক ▁হালার ▁পু য়া ▁তুই ▁আগে ▁স ি লে ট ▁শ ুদ ্ দ ▁করে ▁বা নান ▁শ ি খ ▁তার ▁প র ▁না টক ▁কর িছ ,,,,,,,, এই টা ▁স ি লে টি ▁ভা ষা ▁না ▁তর ▁ক ল ্লা এই ▁বি চ ার ক ▁গ ুল ার ▁জ ন্ মের ▁ ঠ িক ▁নাই । ▁ব স্ত ির ▁প োলা প ান পর ি চ াল ক ▁একটা ▁খানকির ▁প োলা মি থি লা ▁হ লো ▁আ ন্ত জ ার ্ত িক ▁প তিত া চ্য ান েল ▁আ ই ▁কত ৃ প ক্ষ ▁আপনারা ▁কিছু ▁বল ু ন । এত ▁মানুষ ▁আপন াদের ▁এই ▁ভু ল ▁জ াজ মেন্ট ▁এর ▁কথা ▁বল ছে ▁আর ▁আপনারা ▁ন ির বে ▁কেনো ▁মানুষ ▁তার ▁মূল ্য বান ▁সম য় ▁নস্ট ▁করে ▁এই ▁গা ঞ ্ জা খোর দের ▁গা ঞ ্ জু টি ▁জ াজ মেন্ট ▁কেনো ▁দেখ বে ফার ি য়া ▁মাগীর ▁নামে ▁কে উ ▁কে ইস ▁করে ▁না ▁কেন ▁থ ার্ ড ▁ক ্লাস ▁খানকি ▁মাগ ী । ও কে ▁যে ▁বি য়ে ▁করবে ▁আমি ▁বলবো ▁ঐ ▁সালার ▁রু চি ▁খারাপ মাদারচোদ ▁জ াস ্ট িস সাকিব ▁খান ▁ন টি ▁মাগ ির ▁পো লাএ তে ক িত োর গ ুদ ম েল ান োর য়েছে য েন িয দা ▁ য়ে তে দে খ বো স োন ার ▁মা স ুদ ▁রান া ▁দেখমু ই ▁না বি চ ার ক ▁নামে ▁এ রা ▁মাদার ে চোদ ▁মে য়ে ▁গ ুলা ▁প তিত াগ ু য়ের ▁প ানি ▁দিয়ে ▁ম ু খ ▁ ধ ুই য়া ▁দি তে ▁হবে মাগ ি ▁তর ▁ ধ ুদ ▁গুলো ▁অনেক ▁বড় ▁ত কে ▁ ধ ু দের ▁মা জ ▁খান ▁দিয়ে ▁স োন া ▁ ডু কি য়ে ▁ই চ্ ছে ▁মত ▁চোদ ে ▁তর ▁এই ▁ব দ ম াই শি ▁ব ন্ দ ▁কর া ▁দ র কার ই ফ তি কার ▁ফ া হা মি ▁স ালাই ▁আসল ▁বাইনচোদ ▁ক ুত তার ▁মতো ▁ ঘ ে উ ঘ ে উ ▁করছে ▁সালা ▁পু রো ▁শ ুত েম াস ুদ ▁রান া ▁কে ▁তিন টা ▁বি চি ওয় ালা ▁মানুষ ▁বি চ ার ক ▁গ ুল োর ে ▁মা য়ের ে ▁চুদি ▁য ত ▁দেখ ি ▁ত ত ▁ম নে ▁ক য় ▁ও গো ▁মা য়ের ে ▁চুদি ▁খানকি ▁মা খ ির ▁পোল ারা বে য়া দো বের ▁বা চ চা ▁বে য়া দব ▁তোর ে ▁জুতা ▁দি য়া ▁প ি টা মু ▁জানোয়ারের ▁বা চ চা এ ▁দ রনের ▁বি চ ার ক দের ▁পা চা য় ▁লাথি ▁ম ারা ▁দ র কার ▁য ত সব ▁আ বাল ▁বাল ▁চ াল ▁আ ইছে ▁বি চ ার ক ▁হই তে । ▁বি চ ার ক দের ▁বল তে ▁চাই ▁এই ভা বে ▁মানুষ কে ▁অ প মান ▁কর ার ▁অ ধ ি কার ▁ত োদ ের কে ▁কে ▁দিয়ে ছে ▁ব ্যা টা ▁প াই জ লাম ▁কো থা কার হ ালার ▁পুত েগো ▁ ঘ ুস দে ▁ত ায় লে ▁তারা ▁তার ি ▁মা স ুদ ▁রান া ▁হই তে ▁পার বি ▁এই গু লা ▁টা কা ▁খা ও য়ার ▁জন্য ▁এই রকম ▁করতে ছে । ▁জ জ ▁ক াইস ার ▁ ড ায় ল গ ▁ত োদ ের ▁না ▁দি লে ই ▁ন য় ▁হালার ▁পুত ▁ঐ ▁মাগ ি ▁তুই ▁আমার ▁কাছে ▁আ য় ▁চোদ া ▁কাকে ▁বলে ▁দেখ ▁তুই ▁ব ্র াজ ি লে ▁আ য় ▁তোর ▁স োন ার ▁প ানি ▁সব ▁বাইর ▁কর বো এই ▁মাগীর ▁ক াহ িনি ▁দেখ ে ▁এখন ▁নি জে কে ▁নিয়ে ▁ই ▁ল জ ্ জা ▁লাগে । ▁আমি ও ▁জে ▁একটা ▁মে য়ে ▁বল তে ▁খ ুব ▁খারাপ ▁লাগে মাগির ▁ব ু ড় ো ▁ল ান্ ড ▁লা গ বে , ত াই তো ▁ক ল কা ত ায় ▁মাগ ি । এই ▁শালা ▁তোর ▁যে ই ▁চ য়ে জ ▁তোর ▁চ য়ে জ ▁এ ▁গ েন্ জি ▁ও ▁চ ুল ▁ক াট তে ▁হবে ▁তোর ▁যে ই ▁শ ার ্ট ▁আর ▁চ ুল । ▁শালা ▁ব ুক া ▁চুদা ▁দ ুদ ু ▁খা ও । ক োন ▁আ বাল চোদ া ▁না য় ক ▁এই টা ,,, চ িন লাম ▁না হ ,,, আপন ারা ▁কে উ ▁চ িন লে ▁এক ট ু ▁প রি চ য় ▁দ েন ,,, এই ▁বাই ঞ ্ চোদ ▁দ ের ▁বি চ ার ক ▁হব ার ▁ক োন ▁যোগ্যতা ▁ই ▁নাই । ▁যা ▁করছে ▁তা তে ▁গালি ▁দি লে ও ▁কম ▁ম নে ▁হয় বল দের ▁বা চ্ ছা ▁প রি চ াল ক ▁হ লে ▁এর কম ▁না টক ▁ই ▁তো ▁ত ৈ র ী ▁করবে .... .... .... .... হ িন ্ দু রা ▁তো ▁বল দের ▁বা চ্ ছা ▁ভূল ▁বলি ▁নাই .... .... .. বি চ ার ক ▁গ ুলা ▁গরু ▁ছাগল ের ▁ন ্য ায় ▁ ! ফার ি য়া কে ▁যদি ও ▁আমি ▁তার ▁বি হে ভ ি য়ার ▁দেখ ে ▁অনেক ▁কিছু ▁বলে ছি । ▁ফ ার ি য়া ▁অনেক টা ▁তো মার ▁থেকে ▁ভালো । ▁আর ▁ব োর কার ▁নি চে ▁য াই ▁ থা ক ুক ▁স েটা তো ▁আর ▁দেখা ▁যায় ▁না । ▁য ারা ▁ব োর কা ▁পড় ে ▁তারা ▁প র্ দা ▁করে । ▁তার ▁ম ানে ▁এ টা ▁ন য় ▁যে ▁তারা ▁নিজেদের ▁দোষ ▁ ঢ া কার ▁জন্য ▁ব োর কা ▁পড় ে । ▁যদি ও ▁কিছু ▁কিছু ▁তো মার ▁মত ▁বে য়া দব ▁মে য়ে ▁ন ষ্ টা মি ▁করে ▁ব োর কা ▁পড় ে ▁ব োর ক াকে ▁অ স্ত ্র ▁হ ি সে বে ▁ব ্য বহ ার ▁করে । ▁যে মন ▁তুমি ▁এখন ▁শ ব ন ম ▁ফ ার ি য়া কে ▁সা মনে ▁এ নে ▁তুমি ▁ভালো ▁সা জ ার ▁চে ষ্ টা ▁কর ছ । ▁ত ফা ৎ ▁হ লো ▁তুমি ▁তো মার ▁দু ধ ▁বড় ▁করে ▁সা মনে ▁এ সে ▁গ েছ ▁আর ▁ও রা ▁এখন ো ▁সা মনে ▁আস তে ▁প ারেন ি । ▁প র্ দা শী ল ▁মে য় েরা ▁খারাপ ▁না ▁খারাপ ▁মেয়ের াই ▁প র্ দা শী ল ▁সে জে ▁নিজেদের ▁দোষ ▁ ঢ েকে ▁ভালো ▁সা জ ার ▁চে ষ্ টা ▁করে । আর ▁একজন ের ▁সাথে ▁প েম ▁হব ার ▁প রে ▁আরে ক ▁জ নের ▁প েম ▁হয় ▁কি ভা বে ▁জ ত সব ▁পাগল চোদ ার ▁না টক মাগী ▁নি চ ▁ত লা ▁ভ ারা ▁বল তে ▁কি ▁ব ু ঝ াতে ▁চাই ▁জান োস ▁মাগ ী ▁তর ▁ভ ুদা ▁ব িক ্রি ▁করে ▁দু ধ ▁বা ন াই তস ▁ভ ুদা ▁ব িক ্রি ▁করে ▁দু ধ ▁ব র ▁কর ার ▁কী ▁দ র কার ▁ছিল ▁আ মা দের ▁মত ▁ছেলে দের ▁কাছে ▁আস তি ▁ফ্র ি তে ▁তার ▁চেয়ে ▁বে শী ▁ব র ▁করে ▁দ িত াম ▁তর ▁ঐ ▁দু ধ ে ▁এখন ▁আর ▁ঐ ▁র কম ▁ম জা ▁পাওয়া ▁যা বে ▁না ▁আ য় ▁আমার ▁কাছে ▁তর ▁দু ধ ▁দ ুই টা ▁ক াই টা ▁ছ োট ▁করে ▁তার পর ▁আমরা ▁ব র ▁করে ▁দেই ▁ ৷ ম ম ▁খানকি ▁দ ার ি ওয় ালা ▁ও র ▁চোদ া চুদির ▁লা ং আ ল লা হ ▁ও র ▁দু ধ ▁দু ইট ার ▁ও পর ▁ ঠ া ঠ া ▁ফ েলা ও ▁য াতে ▁ও ▁হ িজ লা ▁হ য়ে ▁যায় ▁আর ▁জান ি ▁দু ধ ▁না চ ান া চি ▁না ▁কর া ▁প ারে কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁জ াজ ▁বা ন ালে ▁এ মন ই ▁হয় আপন ি ▁কি ▁বল ল েন ▁আমার ▁সবাই ▁ম ম ো ▁এই ▁খানকি ▁মাগ ি ▁কে ▁চ িনি স ালার া ▁যা ▁আর ও ▁অ প মান ▁হও ▁মা ছু ূ দ রা ▁হও য়ার ▁জন্য জা জ গ ুলো ▁মাগ িবাজ । ▁আর ▁মাগ িবি চ ার ক ের ▁মা কে ▁চুদি ▁সালা দের ▁র িস ্ কা ▁চ াল ান োর ▁যোগ্যতা ▁নাই ▁মাগ ী ▁গ ুল ারে ▁আ ন ছে ▁বি চ ার ক ▁হ ি সা বে ▁যে ▁ম ুস লি ম ▁সে ▁ক খন ো ▁না টক ▁বা ▁ম ু ভ ী ▁কর েনা ▁জায় ▁সব ▁মাগ ী গু লা ▁আর ▁ছেলে গু লা ▁জ ারা ▁আছে ▁এক ▁এক টি ▁র িস ্ কা ▁আ লার ▁ছেলে ▁হব ার ▁ও ▁যোগ্যতা ▁নাই ▁ভা ব তে ই ▁অ ব াগ ▁লাগে ▁এ রা ▁আ ব ার ▁বি চ ার ক ▁জ ত সব ▁খ্যাত ▁থ াই কা ▁উ ই ঠ া ▁আস ছে ▁মাদার ▁চোদ েরা ▁তোর াই ▁মা স ুদ রান া ▁হ ▁আমরা ▁দেখ ি ▁ত োদ ের ▁চুদা চুদ ি ▁ম ি ড িয় ায় ▁গ ে ছোস ▁ই ▁তো ▁প রি চ ালো ক ের ▁চুদা ▁খে য়ে তু ইএ কটা মাগ িত োর ▁মারে ▁চুদি ▁খানকির ▁প োলা ▁আমি ▁গ ান ▁কর ছি ▁তোর ▁কি ন টির ▁বাচ্চা ▁প রি চ াল ক ▁ব েগ ্র া উ ন ্ট ▁সা উ ন্ ড ▁কম ▁দি লে ▁কি ▁হ তো ▁ রে ▁আ বাল ! স বাই ▁কমেন্ট ▁দেখ ে ▁আমার ▁মা থা ▁চুদ েনা ▁কি ▁ক মু ,,, কার ন ▁শ ি শু ▁শ ি ল্ প ▁আজ ▁এই ▁অ ব স্ত া ▁কেনো ▁স েটা ▁কি ▁আর ▁ব লা ▁লাগে ,,, আস লে ▁মাগ ি ▁ম জা ▁ব ুই জা ▁গ েছে ▁ত াই ▁এই ▁অ ব স্ত া ▁আর কি স ান াই ▁তুই ▁জানোয়ারের ▁বাচ্চা ▁একজন । আমি ▁ম নে ▁কর ি ▁য ারা ▁এই গু লা তে ▁অ ড িশ ন ▁দি তে ▁যায় ▁তার াই ▁আসল ▁ভ োদ াই । ▁এই ▁ট ুক ু ▁কম োন ▁স েন ্স ▁নাই ▁তাদের ▁যে ▁তারা ▁এই টা ▁চিন্ত া ▁করে ▁না ▁য ারা ▁তাদের ▁জ র্ জ ▁তার াই ▁তো ▁জ িব নে ▁অ ড িশ ন ▁দি য়া ▁ম ি ড ি য়া তে ▁আ সে ▁নাই ▁তো ▁তারা ▁কি ভা বে ▁অ ড িশ ন ▁ন িব ে ▁অ ন্য ▁মানুষ ের । ▁বাংলাদেশের ▁ব র ্ত মান ▁কিছু ▁ম ি ড ি য়ার ▁মানুষ ▁হ ল ▁বো কা চোদ া । কত গু লা ▁কুত্তা ▁আ ইন া ▁বি চ ার ক ের ▁চে য়ারে ▁ব স াই য়া ▁ রা ক ছে হ ালার ▁পুত েরা ▁ভ োগ লা মি ▁কর ার ▁জায় গা ▁প ায় না তোর ▁বো নে ▁চুদ ্ দা ▁শালা দূর ▁শালা .... এত ▁ক াটা কু টি ▁করে ▁স িন ে মা ▁দি লে ▁ভালো ▁লাগে .. মাগির ে ▁ব ু ড় ি ▁ব ু ড় ি ▁লাগে ▁খানকি ▁মাগ ি আর ▁ফ ার ি য়া ▁এ ব ং ▁ম ম ▁কে ▁বল ছি ▁আপনারা তো ▁প রি চ াল ক ের ▁সাথে ▁ রা ত ▁কা টি য়ে ▁অ ভ িন েত ্র ী ▁হ য়ে ▁গ েছে ▁পুরুষরা ▁তো ▁স েটা ▁প ারে ▁না ▁ও দের কে ▁নিয়ে ▁হ াস েন ▁কেন ▁কত জন ▁প রি চ াল ক ▁প্র যো জ ক দের ▁সাথে ▁ রা ত ▁কা টি য়ে ছেন ▁তার ▁ক োন ▁হ ি সাব ▁আছে ▁আপন াদের ▁জ ীব ন ▁এ মন ▁উ ত ্ত রা ▁করে ▁ক লা ▁খে য়ে ছিস ▁খানকি আ মরা ▁কি ▁হ তে ▁চাই ▁না ▁ও ▁মা ঝ ি ▁কে ▁চুদ ে দি ল মান ্না ▁ভ াই ▁স ত্য ি ▁ও য় ান ▁প িছ ▁ছিল েন । ক িন্ত ু ▁হ িজ রা ▁শাকিব ▁হ িজ রাই ▁র য়ে ▁গ েল । দ াড় ি ▁ও য় ালা ▁খানকির পুত ে ▁ছ ের াগ ো ▁অ প মান ▁কর তাছে ▁প ছ ন্ দ ▁হই লে ▁ল ই বি ▁না ▁ল ই লে ▁নাই । ▁দ াড় ি ▁ও য় ালা ▁খানকির ▁পুত েরে ই ▁তো ▁ছ া উল ্লা ▁বা উল ্লা ▁কুত্তার ▁মত ▁দেখা ▁যায় ▁ও ▁কি ▁নি জ েরে ▁আ য় ন ায় ▁দেখ ছে স ান াই ▁দু ধ ▁অনেক ▁বড় ▁ত াই ▁একটা ▁মাগ ি সা উ য়া চু প কর ▁শ ালি , মি ষ্ট ি ▁ক ুম ড়া ▁আমি ▁খ াই ▁না । শালা ▁তোর ▁তো ▁এ টা ▁নিয়ে ▁ভ ি ড ি ও ▁বা নান োর ▁কোনো ▁ম ানে ই ▁ছিল ▁না ৷ ▁তুই ▁একটা ▁নষ্ট ৷ ▁কে ▁কি ▁কর ল ▁তোর ▁শ র ীর ▁এত ▁চ ুল ক াই ▁কেন ৷ ▁আমার ▁কাছে ▁ম ল ম ▁আছে ▁আমি ▁তোর ে ▁ম োল ম ▁লা গ াই য়া ▁দি মু ৷ ▁আরে ▁ঐ ▁মে য়ে টা ▁একটা ▁নষ্ট ▁মে য়ে ৷ ▁তুই ▁ই ই উ ▁ট ুব ▁খ ু লছ ▁একটা ▁ভ াল ▁কিছু ▁ভ ি ড ি ও ▁বা নান োর ▁চিন্ত া ▁করবে ৷ ▁আর ▁তা ▁না ▁করে ▁এই ▁সব ▁ভ ি ড ি ও ▁বা ন াস ৷ ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁ছি ৷ ▁জ াম াত ▁আর ▁পা কি ▁জ ার জ ▁এর ▁বা চ্চ ারা ▁ ড ি সল াইক ▁মার ছে । আবাল ▁বি চ ার ক ের ▁ভু ল ▁উ চ্চ ারণ ▁গুলো ▁তু লে ▁ ধর ার ▁জন্য ▁ ধ ন্য বাদ ▁ভ াই । ম াদার ▁চোদ ▁খ ুব ▁ভা ব ▁চোদ াই ▁জ াজ ▁গ ির ি ▁স োগ ার ▁ব িত র ▁ব ই রা ▁দি তে ▁হয় বি চ ার োক ▁গু লি ▁মাদার চোদ ব ু ঝ লাম ▁না ▁ক োন ▁খানকির ▁প োলা ▁এ দের ▁কে ▁জ ার্ জ ▁মে ড ▁করছে ▁এই ▁জ ার্ জ ▁গুলো ▁মে বি ▁নি জে ▁দ ের ▁চে হ ারা ▁ক খন ▁ও ▁আ য় ন ায় ▁দেখ ে ▁না ▁আ বাল ▁চুদা ▁য ত সব পর ী ▁ম নি ▁বাল ▁কা টে ▁না ▁আ বাল ▁মার ্ক খান কি ক ▁প োলা ▁মাই য়া ▁গ ▁কে ▁বা ন াই ▁ছে ▁জ াজ তি শা ▁মাগ ি ▁কি ▁ও রন া ▁প রা ▁বা দ ▁দি য়া ▁দি ছে এ গু লা ▁আর ▁ক তো ▁দেখমু ▁পাগল ▁ছাগল ▁ই উ টি ও ব ারম াদার ▁চোদ ▁গ ুল ারে ▁ক ুতা ▁দিয়ে ▁চোদ াব । প ্র ভার ▁ওই ▁ভ ি ড ি ও টা ▁আমি ও ▁দেখ েছি ▁। এ কটা ▁খানকি ▁মে য়ে ▁টা কার ▁জন্য ▁সব ▁কিছু ই ▁করতে ▁প ারে । এই ▁শালা কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁প ি ট ান ▁সবাই শ ালার া ▁এক দ ম ▁ফ াল তু ▁। ▁বি চ ার ক দের ▁ক োন ▁য োগ্য ত াই ▁নাই । আমি ▁ ঔ ▁খ ানে ▁ থা ক লে ▁সব ▁শালার ▁ম ু খ ▁জুতা ▁খ ু লে ▁মার তা ম । । না ট কটা ▁ য়ে ▁ লি খে ছে ▁সে ▁শু রের ▁বা চছ া এই ▁হ ল ▁ব িশ ্য ▁মাগ ি হ োগ ার ▁না ত ির া ▁ব ালের ▁না টক ▁বা ন াই ছে , ▁সম য় ▁টাই ▁নষ্ট ▁করলাম আ মার ▁ব ালের ▁ম ু ভ ি । ▁তা মি ল ▁ম ু ভ ি ▁ন কল ▁কই রা ▁ক াহ িন ী ▁চোদ াস ▁খা ং কির ▁প োলা খান কির ▁প োলা ▁তোর ▁ব ্য বহ ারে ▁এর কম ▁কেন ▁বে ▁ও ▁খ ানে ▁তো ▁ভ দ ্র ▁গ ুলা ▁গ েছে ▁সব ▁আমি ▁গ েল ে ▁ত রে ▁লা ত্ থি ▁মার তে ▁খান ্ কি ▁মাগ ির ▁প োলা ▁চে টের ▁বি চ ার ক ▁তুই জা জ ▁হইছে ▁য ার ▁দ াড় ি ▁আর ▁চ ুল ের ▁ ঠ িক ▁নাই । । । । ম াদার ▁চোদ ▁একটা এড মি ▁আপন ি ▁পা ব লি ক কে ▁কি ▁ব ু ঝ াতে ছেন ▁ রা জ িব ▁অ পু র্ ব ▁চোদ ে ▁প্র ভার ▁ব োদ া ▁পা কা ▁করে ▁প েল েছে ▁এখন ▁প্র ভার ▁ব োদ ায় ▁হ াত ির ▁ ধ ন ▁ ড ুক ালে ও ▁সম স ্যা ▁নাই ▁হয় তো ▁আ ব ার ▁কারো ▁সাথে ▁চোদ া ▁দিয়ে ▁গ ো সল ▁করেছে সব ▁ক য় জন ▁আমার ▁শালা ▁শ ালি কা ম লা চুদ া ▁ই উ ট ুব ার । ▁তোর ে তো ▁ম ি থি লা ▁ভ ি ড ি ও ▁ক ল ▁দি য়া ▁কই ছিল । প াগল দের ▁সাথে ▁ থা কতে ▁ থা কতে ▁সালার ▁ ড া ঃ ▁গু লি ▁পাগল ▁হ য়ে ▁গ েছে আ রে ▁ক ান কির ▁পু লারে ▁আর ▁ক ানকি ▁মাগ িরে ▁পা চা ▁দি য়া ▁কর া ▁দ র কার অ ই ▁হালার ▁পুত ▁না কি ▁ভ িল েন ▁না কি ▁ছে টের ▁বাল ▁গ ান্ ডু প াগ লা ▁ছ ুদা ▁না য় ক ,,, ন ায় ক ের ▁ক োন ▁ছ ুদ াই ▁না ,,, ▁মা হ িকে এক দ ম ▁বা জে ▁করে ▁দি চ্ ছে ▁ফ াল তু ▁না য় ক দের ▁সাথে ▁অ ভ িন য় ▁কর ি য়ে ,, আবাল ▁চুদ দা ▁বি চ ার ক ▁আস লে ▁স ত্য ি ▁বাংলাদেশের ▁ ড াই রেক ্ট ▁আ বাল ▁চুদ দা ▁আপনারা ▁ও ▁কি ▁আ বাল ▁হে য়ে ▁গ েছে আ রে ▁পাগল ▁তুই ▁হ ির ো ▁আ ল মের ▁না ম ▁বল লি ▁কেন ▁হ ির ো ▁আ ল ম ▁তো ▁একটা ▁পাগল । বি চ ার ক ▁মাদার চোদ ▁গ ুলা কে ▁ছ েরা ▁জুতা দি য়া ▁প ি ট ানো ▁উচিত প প ির ▁দু ধ ▁গুলো ▁খ ুব ▁বড় ▁বড় মাদারচোদ ▁সা কিব কেন ো ▁আপু ▁ভা বি ▁আ ন ্ট ি ▁খ ালা ▁মা ম িব োন ▁সে ক্স ▁কর লে ▁আস ো ▁ভ োদ া ▁চ ুষ ে ▁ল াল ▁করে ▁দে বো ▁আমার ▁ই মু ▁না ম্ ব ার ▁ + সব ন ম ▁ফ ার ি য়া ▁হইছে ▁একটা ▁অ স্ট ্র েল িয় ান ▁গ াভ ী ▁আর ▁ম ম ▁একটা ▁দে শী ▁মাগ ি ▁আর ▁দ ার ি ▁ও য় ালা ▁টা ▁হইলো ▁একটা ▁গা ঞ ্ জা ▁খ োর ▁খানকির ▁প োলা ▁ব ালের ▁তু রে ▁সা মনে ▁প াইলে ▁মা থ ার ▁উপ র ▁ম ুই তা ▁দি মু ▁ব ালের ▁গ ান এই ▁মাগ ী ▁এই ▁সব ▁কি ▁করে ▁ছি ছি এ দেশ ে ▁ত ▁খা ং কির ▁ল াইস েন ্স ▁দেয় মাগির ▁বা চছ া ▁মাই রা ▁লা ত াইরে ▁পাছা ▁দি য়া ▁কর লে ▁ ঠ িক ▁হই হা ▁য াই বো হ ট ▁ভ ি ড ি ও ▁সে ক্স ▁করতে ▁চাই লে ▁আমার ▁আ ই ড ি ▁ত ে ▁ক ন ▁দ াও ▁ ঃ তু ই ▁নি জে ও ▁তো ▁ক ুত্ত ালী গ ▁কর িস আ রে ▁খান িক ▁মাগ ি ▁তর ▁কি ▁জ গ্য ো তা ▁তুই ▁আ ব ার ▁মাদার ▁ত েরে শা ▁কথা ▁বল স িস ▁খানকি ▁মাগ ি ▁তর ▁দ ুদ ▁কে ▁ট েন ে ▁ছ িরে ▁দ িব খান কির ▁প োলা ▁গ াঁ জা খোর তোর ▁হ ্যা ড াটা ▁ফ াটা বো ▁খানকি ▁মাগ ি ▁ম ি থি লা ব ালের ▁ছ বি ▁করে ▁হালার ▁পুত েরা ▁অ প রা ধ ি ▁ম রে ▁না প তিত া ▁মাগ ি অ ৱ ে ▁অ ৱ ▁বা পে ▁চোদ ে ▁তা ৱ ▁কা ৱ নে ▁অ ৱ ▁দু ধ ▁বড় এই ▁মাগ ী ▁জ াল য় ▁জ ু বো ▁সম াজ ▁নষ্ট ▁হ য়ে ▁জা চ্ ছে । ▁খ ালি ▁ন ু নু ▁খ ার ায় ভ োদ া ▁তুই ▁ব োদ া ▁ব েস স কি ▁ব ালের ▁গ ান ▁এ টা ▁ই স স বি চ ার ক ▁সব গ ুলো ▁ফ ক িন ্ন ির ▁বাচ্চা ▁ফ াজ িল ের ▁বাচ্চা ভ ালো ▁একটা ▁খানকি ▁সালা ▁বাল ▁এর ▁ভ াইর াল ▁চুদ ার ▁সম য় ▁নাই । ▁আ ই ▁সব ▁খানকি গো । ওই ▁ভা বি কে ▁চুদ ে ▁দি লে ▁ভ াল ই ▁হ ত শালা ▁বাই ঞ ্ চুদ , ▁ব ালের ▁ছ বি , ▁কুত্তার ▁বাচ্চা এই ▁শ াল িরে ▁র েল ▁ম ন্ত ির ▁কাছে ▁নি য়া ▁জান খান কির ▁প োলা ▁জ োর ে ▁দে ব ালের ▁শো ▁মদ ন ▁ রা ▁না কি ▁বি চ ার কস ান াই কে ▁যদি ▁ম জা ▁মতো ▁স োন া ▁দিয়ে ▁চুদ তে ▁পার তা ম । । । এই ▁মাই য়ার ▁দু ▁গ ো ব স ান িত া ▁এক ▁টা ▁মাগ ী বান চোদ ▁তুই ▁অ ন্য র ▁চ উল ▁নি য়া ▁কথা ▁ক স ▁তু র ▁চ ুল ের ▁অ ব স্ত া ▁কী ▁ক াও য়ার ▁বা সা ▁ব ুক া চুদ া শু ধ ু ▁প্র বা স ী দের ▁অ প মান ▁খানকির ▁পো লাস ায় লা ▁যদি ▁এ ম পি ▁হ ত ▁প তিত া ▁আ ন াগ ু না ▁ভ েরে ▁যে ত ফা হ মি ▁হ চ্ ছে ▁র িয় াল ▁খানকির ▁বা চ্ ছা ▁ও র ▁ভ াগ ্য ▁ভালো ▁আমি ▁এক ানে ▁য াইন াই ▁ন ই লে ▁সালা কে ▁আমি ▁ও ন াকে ই ▁তা পর াই তা ম ▁প তিত া ▁স ান ায় ▁কে ▁তার ▁ম ো বি ▁ম োক তি ▁দে য়া ▁হব েনা ▁নি সে দ ▁কর াহ ক ▁জ েই ▁প রি ছ াল ক ▁বা না বে ▁তার ▁ক োন ু ▁ম ো বি ▁ম কত ্ত ি ▁দে য়া ▁হব েন াস ান াই ▁তোর ে ▁চুদ বো মি থি লা ▁এখন াে ▁ভ ার্ জ িন ▁তাহলে ▁তাে ▁ম ি থি লার ▁বা ে দার ▁ভ িত র ▁ক চু ▁দা েক ান াে ▁দ র কার ▁তাহলে ▁ম ি থি লার ▁চ ুল ক ানি ▁জা বে । আ মার ▁তো ▁ম ন ▁চ ায় ▁হ েত ির ▁দ ুই ▁দু দের ▁পা হ াড় ের ▁উপ র ▁উ ঠ ে ▁জ াপ টা ▁দিয়ে ▁প রে ▁ম রি । ওর ▁তো ▁দু ধ ▁ছ াড়া ▁আর ▁কিছু ▁ন েই ▁খানকি ▁একটা ভ িত রে ▁কি ▁ব ার্ মি জ ▁ক ম্ বল ▁ ঢ োক াইচে ▁না কি ▁শ ালী । তু ই তো ▁সা ব ন ুর ▁ত ▁দু রের ▁কথা ▁তুই তো ▁ম য় ুর ীর ▁য োগ্য না ▁তুই ▁প তিত াল য়ে ▁যা দা ঁ ড় ি ওয় ালা ▁ব স্ত ির ▁ছেলে ▁টা ▁কে ▁শ ব ন ম ▁ফ ার ি য়া ▁মাগীর ▁সা থ ের ▁গা ঞ ্ জ ট্ টা ▁ট ারে ▁তো ▁জ ীব নে ▁ক োন দ িন ▁দেখ ি ▁নাই । মাগ ি ▁তুই ▁আ ব ার ▁দে শের ▁জন্য ▁কি ▁বাল ▁ফ ালাই ছিস ▁দু ধ ু ▁ফ ু লি য়ে ▁দেখ াইলে ই ▁কি ▁দে শ প ্র েম ▁হয় আ রে ▁মাদার চোদ ▁এই ▁গুলো তো ▁যু বো ▁সম াজ ▁ন ্ ষ্ট ▁হই চ্ ছে আম াদের ▁না ম ▁হ লো ▁বা ঙ ালি ▁আ মা দের ▁পাছা ▁বা দা ম ী ▁ভ াই ▁স োন া ▁রান া । মি থি লা ▁একটা ▁খানকি ▁মাগ ি ▁এ টা ▁সা বাই ▁জান ে ▁প তিত াল য়ে ▁তার ▁স্ থ ান ও ▁হবে ▁না ▁ছি ▁ছি আবাল দের ▁কমেন্ট ▁পড় ে ▁না ▁হে সে ▁পার লাম ! আবাল ▁আ ব ুল ের ▁বা চছ ারা ধর ্ ম ▁নিয়ে ▁ত োদ ের ▁এত ▁চ ুল খান ি ! তা ▁হ লে ▁ফ ে সব ুক ▁না টক ▁স িন ে মা ▁দেখ ছ ▁কেন ! সব ▁কি চুত ে ▁ ধর ্ মের ▁চ ুল খান ি , আব ুল ের ▁বা চছ া ▁আ বাল ▁ রা । এই ▁স ান াই ▁মাগ ি ▁তর ▁ফ ু ন ▁কি লা ▁ম ু টা ▁নি কুত্তার ▁ব চ্চ ারা ▁আমার ▁সু নার ▁ছ বি ▁বা ন াই ছে ▁বাই ন ▁চু দের া । ▁মাদার ▁চুদ বি চ ার ের ▁জন্য ▁সব ▁কুত্তা ▁নি য়া ▁আস ছে ▁না কি জ য় ▁ভ াই ▁এই ▁খানকি ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁ভালো ▁চ ায় না ▁ও ▁বি ধর ্ ম ী ▁দাল াল ▁ও কে ▁বা ংলা ▁থেকে ▁জুতা ▁প ি ঠ া ▁দিয়ে ▁তা ড় াই য়া ▁দে য়া ▁হোক । এই ▁মে য়ে ▁তো ▁খারাপ ▁ম ানি ▁একটা ▁খানকি শাল িকে ▁জুতা ▁খ ু লে ▁মার ার ▁দ র কার ▁ভ াই ভ াই ▁আপন ি ▁অ সা ধ ারণ ▁ভ ি ড ি ও ▁বা নি য়ে ছেন ▁আপন াকে ▁ ধ ন্য বাদ ▁যে মন ▁ক ুক ুর ▁ত ে মন ▁ম ুগ ুর । বি চ ার ক ▁একটা ▁ছিল ▁তিন ▁বি চি ▁ও য় ালা ▁মে য়ে ▁দ ুই ▁টা ▁ছিল ▁হালা ▁গ ো ▁ রে ▁জুতা ▁মার ার ▁দ র কার ▁ছিল চ্য াল েন আ ই ▁মত ▁এত ▁সু ন্ দ র ▁একটা ▁জন প ্র িয় ▁টি ভ ি ▁শো তে ▁এর কম ▁চ ার টা ▁গা ধা দের ▁স ি লে ক ্ট ▁করবে ▁এ টা ▁আমরা ▁আ শা ▁কর িনি মি থি লা ▁কে ▁বাংলাদেশ ে ▁ ড ুক তে ▁দেওয়া ▁হবে ▁না ▁কার ণ ▁সে ▁খ ো টা ▁ম ুস লি ম ▁জ াত ির ▁ক ল ং ক ▁হ ি ং দু ▁কে ▁বি য়ে ▁কর চে ▁সে ▁একটা ▁মাগ ি ▁মাগ ি ▁মাগ ি ▁মাগ ি ▁মাগ ি ▁মাগ ি ▁মাগ ি ▁মাগ ি ▁মাগ ি ▁মাগ ি ▁মাগ ি ▁মাগ ি ▁মাগ ি ওর ▁বা বা ▁একটা ▁মাগ ির ▁দাল াল ▁ছিল দা ঁ ড় ি ওয় ালা ▁ছাগল টা ▁ফ ার্ স্ট ▁ক ্লাস ▁বে য়া দব ▁আর ▁ম ম ো ▁সব ন ম ▁এ রা ▁তো ▁মা মু লি ▁অ ভ িন েত ্র ী ▁যা দের ▁বি চ ার ক ের ▁চে য়ারে ▁ব স ার ▁ক োন ▁য োগ্য ত াই ▁ন েই ▁। ▁কথ াই ▁আছে ▁না ▁ফ ক িন ্ন ি ▁হ টা ৎ ▁করে ▁বড় লো ক ▁হ য়ে ▁গ েল ে ▁সে ▁আ কা শে ▁উ ড় ে ▁। হ ুম ▁ম ি থি লার ▁মে য়ে ▁টা ▁স ৃ জ িত ▁এর ▁পাছা ▁দিয়ে ▁ব ের ▁হয়েছে ▁তো ▁ত াই দু ইট াই ▁জ ার জ আম াদের ▁দে শে ▁অনেক ▁ই স লা মি ক ▁ন েতা ▁ লো ক েরা ▁আছে ▁ব িভ িন ্ন ▁ব িষ য় ▁নিয়ে ▁ই স লাম ের ▁প ক্ষ ে ▁হ া উ ▁কা উ ▁করে ▁চ িল ্লায় ▁যদি ▁ত াই ▁হয় ▁তাহলে ▁এসব ▁খানকি দের ▁কে ▁ই স লাম ের ▁ন েত ারা ▁কিছু ▁বলে ▁না ▁কেন স ালি ▁তর ▁মতো ▁ম ি য়ে দের ▁থ াই ল্য ান্ ড ▁পা ঠ ানো ▁ই চিত শালা ▁উ চ্চ ারণ ▁টি ক ▁করতে ▁বল ছ ▁নি জের ▁টা ▁টি ক ▁করে ▁আ য় ▁গ ো ▁হ ুম ▁ম ানে ▁কি ▁শালা ▁ম ুর ্ খ দ াড় িয় ালা ▁এই ▁মাদার চোদ ▁বি চ ার কটা ▁কে ▁হালা ▁কো থা ▁থেকে ▁আ ইছে ▁কি ▁আমার ▁স োন ার ▁না য় ি কা ▁বা ংলা ▁ই ▁বল তে ▁প ারে ▁না ▁ ঠ ি কম ত ▁আ ব ার ▁ক থায় ▁ক থায় ▁ই ং লি শ ▁চোদ ায় ন দ ীর ▁না ভ ীর ▁হ ুলা ক ▁টা ▁স ের কম ত োদ ের ▁কি ▁আর ▁ক াজ ▁নাই ▁বাল ▁এর ▁চ ্য ান েল ▁গ ুলা ▁অ ন্য ▁কিছু ▁পা স ▁না ▁এই সব ▁তো ▁ব েশ ্যা ▁মে য়ে ▁নি শে ▁মা তা মা তি ▁না ▁করে ▁চ ক বাজ ার ▁আ গু নে ▁প ূ রা ▁অ স হ ায় ▁মানুষ ের ▁পাশে ▁যা ▁তাদের ▁ফ েম েল ি ▁নিয়ে ▁কিছু ▁কর ▁য েন ▁ভ াল ▁তারা ▁এই ▁সব ▁ব েশ ্যা ▁নিয়ে ▁গা ঢ াগ া ঢ ি ▁না ▁করে ম োম ো ▁আর ▁দ াড় ি ওয় ালা ▁ছেলে টার ▁আ চ রণ ▁দেখ ি ▁কুত্তার ▁মত । ▁এ গু লারে ▁বি চ ার ক ▁করছে ▁কে ব ালের ▁ভ ংগ ী ▁ ধর স ▁শালা ▁তু র ▁কথা ▁ ঠ িক ▁কর । য ারা ▁আ ন লাই ক ▁মার ছে ▁ম ু ভ ি তে ▁তারা ▁জ ার জ এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁হ লো ▁বা বা ▁খ োর ▁দেখ েন ▁না ▁চো খ ▁ ড লে ▁মা থা ▁ ড লে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁স ত্য ি ▁স ত্য ি ▁বা বা ▁খ োর শ ব ন ম ▁ফ ার ি য়া ▁একটা ▁খানকি মাগী ওরে ▁চুদ ে ▁ম জা ▁পাওয়া ▁যা বে ধ ন ▁চ ুষ া ▁বে ড ি ▁গ ুলা ▁নি য়া ▁আ ই সে ব ুব লি ▁একটা ▁খানকি ▁ও র ▁মতো ▁না য় ি কা ▁চাই না য দি ▁অ ভ িন য় ▁করতে ▁আমি ▁যে তা ম ▁তাহলে ▁আর ▁এই ▁র কম ▁বা বে ▁ব ্যা বহ ার ▁টা ▁আমার ▁সাথে ▁হ তো ▁ রে ▁তাহলে ▁দে ক লি ▁বাই ন চুদ ▁গ াঁ জা কু রের ▁দল ▁ত রা ▁সব ▁ক য় ট ারে ▁জুতা ▁প ি টা ▁কর তা ম প ্র িয় ▁না য় ি কা , ক িন্ত ু ▁না য় ক ▁হে ড া ▁একটা ▁আ বাল । ব ালের ▁অ ভ িন য় ▁করে তান ি য়ার ▁দু ধ ▁গু লি ▁খানকির ▁ম ু খে ▁জ াত ির ▁কথা ▁ম ান ায় ▁না তোম াকে ▁হ াত ির ▁দ োন ▁দিয়ে ▁চুদ বো ▁মাগ ী বল দ ▁মার ্ কা ▁প রি চ াল ক । ওর ▁স োন া ▁দিয়ে ▁ক লা ▁দ িব ▁আমি ▁মাগ ি ▁জ াহ ান্ন ম েরে ▁ব য় ন াই ▁তোর ▁মাগ ি ▁তো ই ▁ম রব েনা ▁শ াল িবি চ ার ক ▁খানকির ▁প োলা ▁গ ো ▁জুতা ▁দি য়া ▁প ি ট ানো ▁উ চি ৎ সা স ালার ▁প োর া ▁কই ▁ভ ি ড ি ও ত রে ▁ত ▁ক ুক ুর ▁ও ▁চুদ বো ▁না ▁খানকি আ ল ্লা হই ▁ভালো ▁জান ে ▁এসব ▁পতিতার ▁জ ন্ ম ▁কেনো ▁দিয়ে ছে ▁পাছা ▁ম ো টা , ▁স ্ত ন ▁ম ো টা ▁মে য়ে ▁আমার ▁এক দ ম ▁প ছ ন্ দ ▁ন য় । আর ▁স েটা ▁যদি ▁হয় ▁শ ব ন ম ▁ফ ার ি য়া ▁তাহলে ▁ক োন ▁কথ াই ▁ন েই তা হ স ান ▁একটা ▁বাল স ালার ▁দা দা ▁আমার ▁সাথে ▁গ েই ম ▁খেল লো ▁বি চ ার ক ▁কি ▁বাংলাদেশ ে ▁অ ভাব ▁র য়েছে ▁কি ▁সব ▁ফ াল তু ▁নোংরা ▁টাই পের ▁প্র তিব ন্ ধ ী দের ▁বি চ ার ক ▁বা নি য়েছে ▁একজন ▁মানুষ ের ▁সাথে ▁কি ▁ভা বে ▁আ চ রণ ▁করতে ▁হয় ▁সে টি ▁বি চ ার ক ▁না মের ▁প্র তিব ন্ ধ ীরা ▁ম নে ▁হয় ▁ভু লে ▁গ ি য়েছে ▁একজন ▁মানুষ ▁কে ▁ব িন া ▁দোষ ে ▁অ প মান ▁কর া ▁কোনো ▁মানুষ ের ▁অ ধ ি কার ▁ন ে ইএই ▁হালা য় ▁ব ্য শ ্য ার ▁পুত বা ংলাদেশ ের ▁প রি চ াল ক ▁গুলো ▁ন টির ▁ছেলে । আর ▁না য় ি কা ▁গুলো ▁আর ো ▁ন টি ▁মাগ িত ো মার ▁ন ানির ▁স োন াবি শ্ ব ▁প তিত া ▁কে ▁বি য়ে ▁কর লো ▁ রা ঙ া ▁ম স্ত ান ▁জা পা ▁ন েটা এ গু লা ▁খানকি ক ানকি ▁মাগ ি ▁আর ▁ছ ুদ ির ▁বাই ▁সা উ য়ার ▁জ ায গির ি ▁করতে ছ ম ম োর ▁মা য়ের ে ▁বা প ▁ফ াহ ম ির ▁মা য়ের ে ▁বা প ▁এই ▁বি চ ার ▁কার ্যে ▁যে ▁শালার ▁পুত ▁ছি লো ▁তার ▁মা য়ের ে ▁বা প আমি ▁হ লে ▁জুতা ▁ ছু রে ▁মার তা ম ▁ও দের ▁প ি ছু নে ▁মা স ুদ ▁রান া ▁দেখা ▁ব য়ে ই ▁গ েছে ▁হারা মজাদ া ▁ব ্য বহ ারে ▁এত ▁নোংরা বাজ ▁ ে ▁ম ম ▁ফ ার ▁ ি য়া ▁অ ার ▁প াগ লা ▁ভ ▁ ে ড়া ▁অ ায় না ▁দ ▁ ি য়ে ▁ত ▁ োগ ▁ ো চে ▁হারা ▁দেখ এই ▁নি ▁সে ই ▁ব ালের ▁জা য়ে দ ▁খান ের ▁ছ বি । ▁পাগল ▁ছাগল ▁বি চ ার ক ▁ম ন্ ড লি স ালার ▁আমরা ▁টা কা ▁দি য়া ▁ভ ারা ▁করে ▁টি প াই তে ▁পার িন া ▁আর ▁অ নি ▁লা খ ▁টা কা ▁দি য়া ▁ ধ ুত ▁ভর ▁করছে ▁কেনো ▁বা ংলা ▁দে শের ▁স ো প ▁পোল ারা ▁কি ▁ভ দ ্র লো ক ▁হই য়া ▁গ ে ছেন া কি ওরে ▁জুতা ▁ম ারা ▁দ র কার ▁সালা ▁বি চ ার ক এ সব ▁ছাগল ▁বি চ ার ক ের ▁জন্য ▁দে শে ▁শ ি ল্ প ী ▁ত ৈ রি ▁হয় ▁না । এদের ▁মত । ন ড ি দের কে ▁স ুদ ু ▁চ েক স ▁বি ড ি ওই ▁ম ান ায় ▁আর ▁কি চু ি ▁না ▁আর ▁ক োন ▁ক ুত ত ারা ▁যে ▁এ ি ▁স ুব ▁ন ড ি দের ▁ই নট ার ▁বি ও ▁ন েয় ▁য ান িন া তোর ▁বি চ ার ক রে ▁চুদি স ৃ জ িত ▁কুত্তার ▁বাচ্চা স ান াই কে ▁সবাই ▁বলে ▁অনেক ▁সু ন্ দ র ▁আস লে ▁কি ▁ও ▁এত ▁সু ন্ দ র ▁ও কে ▁দেখ লে ▁আমার ▁অনেক ▁র াগ ▁ও ঠ ে ▁ও র ▁বড ি ▁দেখ ছেন ▁কত ▁খারাপ ▁ও র ▁পাছা ▁দেখ ছেন ▁কত ▁খারাপ ▁চুদ ানি ▁ও দের ▁মত ন ▁গ োয় া ▁টা ▁বড় ▁মানুষ ▁কি ▁দেখ ে ▁পাগল ▁হয় ▁ফ াল তু ▁মে য়ে ▁সে ▁কি ▁ব ু ঝ ে ▁না ▁আজ ক াল ▁বছরের ▁কি শ োর ▁কি শ োর ীরা ▁ম ো বাই ল ▁ই উজ ▁করে ▁ ঠ িক ▁টাই মে ▁বি য়ে ▁হ লে ▁ও র ▁বাচ্চা ▁ও ▁ম ো বাই ল ▁চ ালা তে ▁পার তো ▁প ্লি জ ▁স রি ▁খারাপ ▁ন জ রে ▁দেখ ব েন ▁না সালা দের ▁বি চ ার ক ▁কে ▁বা ন াই ছে । ▁হালার া ▁ন ুচ ড়া ▁ন ুচ ড় ার ▁দল । এ রে ▁স ান াই ▁তোর ে ▁বল ছি ▁ছে ক ছ ▁বি ড ি ও ▁কর তি ▁আমি ▁দে ক তা ম ▁এক ট ুস ান িত া ▁ম ালে ▁দ ান া ▁প রে ছে ▁ত াই ▁এই ▁অ ব স্ থা খান কির ▁বা চ্চ ার ▁জ ন্ ম গ ত ▁প্র ব লে ম ▁আছে ▁ম নে ▁হয় স ালার ▁বি চ ার ক দের ▁সবাই ক ের ▁এক ▁চ াম চ ▁গু ▁খা ওয় ানো ▁উচিত ▁সালার ▁পুত েরা তু ই ▁ রা স্ত ার ▁মাগ ী এক লা ▁এক লা ▁তোর মার ▁ব োদ া দে খ বো ▁সালা ▁মাদার চুদ যত ▁সব ▁হ াগল ▁ছাগল । সে টাই । খ ুব ▁জ ঘ ন্য ▁নোংরা ▁ম ি থি লা । ▁আমি ও ▁একটা ▁মে য়ে ▁। ▁ভা ব তে ই ▁খারাপ ▁লাগে ▁কি ভা বে ▁একটা ▁মে য়ে ▁এত ▁পু রুষ ের ▁সং স ্প র্ শে ▁যে তে ▁প ারে । ▁ছি !!! ▁জ ীব নে ▁কত ▁চ ড় াই ▁উ তর াই ▁পার ▁করলাম , ▁ত ব ু ও ▁একজন ▁স্ বা ম ীর ▁ ঘ র ▁থেকে ই ▁ক ব রে ▁য াব ▁ই ন শাল ্লা হ । এ রকম ▁বলদ ▁না য় ি কা ▁বাংলাদেশ ে ▁কেমনে ▁থ কে ▁ও র ▁মানুষ িক ▁র োগ ের ▁ ড াক ্ত ার ▁দেখ ানো ▁দ র কার ওরে ▁ ঘ ো ড়া ▁দিয়ে ▁চোদ াতে ▁হবে হ াইরে ▁হালার ▁প রি চ াল ক ▁হালা ▁নি জে ও ▁গ ান জা ▁খ োর ▁আর ▁না য় ক ▁ও ▁আ ন চে ▁একটা ▁গ ান জা ▁খ োর । ▁আ মিন ▁খান ▁ম েন ▁না য় ক ▁হ লে ▁ছ বি টা ▁আর ো ▁হ ি ট ▁হ তো । চুদ া ▁খা ওয়া ▁নাই কা আব ালের ▁বাচ্চা গ ুলো কে ▁জ ুত ার ▁ব ার ি ▁দিয়ে ▁ব ্য বহ ার ▁শ ি খান ো ▁উ চি ৎ । খান কি ▁মাগীর ▁বা চ্ ছা ▁ই স লাম ▁কি ▁বো ঝ স ▁খানকির ▁বা চ্ ছা ▁খানকি সব ▁চ ুত মার ানি ▁বি চ ার ক পর ি চ াল ক ▁মাদার চুদ খান কিরে ▁ভা দ ্র ম াস ের ▁কুত্তা ▁দি য়া ▁চুদ ানো ▁লা গ বো । তা হলে ▁মাগ ির ▁ভ ুদ ার ▁খ াই জ ▁কম বো । । ▁স ান াই ▁আ হো ▁তু ম ারে ▁দি য়া ▁প য় সা ▁ক াম াই । মাগির ▁বা চছ া ▁মাগ ি দু ইট াই ▁দু ধ ওয় ালা ▁অ স্ট ্র েল িয় ান ▁গ াভ ীর ▁মত ▁লাগে ▁দ ুই টা ▁কেম াদার ী ▁প রি চ াল কস ান াই ▁আপু ▁তো মার ▁অ ই টা ▁এক ট ু ▁হ াত াই তে ▁দ িবা মাগির ▁বাচ্চা গ ুলো কে ▁বি চ ার ক ▁হ ি সে বে ▁কে ▁আ ন ছে ▁ব ু বল ির ▁ভ োদ ায় ▁এ সি ড ▁নি ক্ষ েপ ▁কর া ▁উচিত । আ রে ▁জানোয়ারের ▁বা চ্চ ারা ▁ত োদ ের ▁কি ▁যোগ্যতা ▁আছে ▁ রে ▁ত োদ ের ▁একটা ▁গ ান ▁গ াই তে ▁বল লে ▁তো ▁ছাগল ের ▁মত ▁ব ্যা ▁ব ্যা ▁কর বি । বাই নচোদ ের ▁বা চ্চ ারা । বাল ▁ফ ালাই তে ▁আ ইছে ▁এ খানে । বাল এ খানে ▁কে ▁কে ▁ব ুক া চুদ ি ▁ফ ার ি য়ার ▁ফ ‍ ্য ান ▁আ ছিস ▁কমেন্ট ে ▁আম াকে ▁গ ালা গ ালি ▁দিয়ে ▁জান াস ান িত া ▁তুমি ▁ত ▁প োলা প াইন ের ▁চোদ া ▁খ াই তে ▁খ াই তে ▁তো মার ▁ভ ুদ ার ▁অ নের ▁বড় ▁কই রা ▁ফ েল াই ছ ▁তো মার ▁দু ধ ▁ত ▁অনেক ▁বড় ▁বড় ▁হ য়ে ▁গ েছে ▁আমি ▁তো ম াকে ▁চোদ ব ▁কত ▁টা কা ▁লা গ বে ▁বল চোদে ▁চোদ ে ▁তো মার ▁ভ ুদা ▁র ক্ত ▁ব ের ▁কর ব ▁ও ফ ▁ও ফ ▁ও ফ ▁কি ▁ম জা ব ৌ ▁এর ▁দু ধ ▁এর ▁চ াপ ায় ▁জ াম াই ▁নি হ ত ▁। বল দ ▁চোদ া ▁জা জে স ▁গ ুল োর ে ▁ ধ রে ▁জুতা ▁খ ু লে ▁ম ারা ▁উচিত । ▁ম ি ড ি য়া ▁মাদার চোদ ▁খানকির ▁প োলা ▁গ ো ▁এই ▁বাল ▁ছ াল ▁স ো ▁প্র ো ড িউ স ▁না ▁করে ▁এর ▁চেয়ে ▁চোদ া ▁চুদ ির ▁ভ ি ড ি ও ▁প্র ো ড িউ স ▁কর ▁খানকির ▁বা চ্চ ারা । ▁আ ব ার ▁স ্ট ে জে ▁বড় ▁বড় ▁ভা ষ ন ▁চোদ াস ▁বা ংলা ▁চ ্য ান েল ▁বাংলাদেশ ী ▁ রা ▁দেখ ে ▁না ▁কি ▁দেখ বে ▁ত োদ ের ▁বাল ▁চোদ া ▁স ো ▁দেখ ার ▁টাই ম ▁নাই ▁এই ▁স ো ▁ত ে ▁জ াজ ▁গ ির ি ▁স ো ▁প্র ো ড িউ স ▁না ▁করে ▁এর ▁চেয়ে ▁হো টেল ে ▁গ ি য়ে ▁মেরে ▁আ ই ▁তার পর ▁ও ▁আ মা দের ▁জ ালা স ▁না । ভ াই ▁ম ি থি লা ▁কে ▁এই ▁বা জে ▁মে য়ে টা ▁কে ▁আমরা ▁কেন ▁এত ▁ভ াইর াল ▁কর ছ িনি চ ▁ত ালা ▁ভ াড়া ▁দিয়ে ▁উপ রে ▁ত ালা ▁বড় ▁বা ন াই ছি । ▁মাগ ি ▁বলে ▁কি এই ▁খানকির ▁পু লারে ▁ক োন ▁মাদার চোদে ▁বি চ ার ক ▁বা ন াই ছে ▁একটা ▁পত ুতা ▁আর ▁মাগ ির ▁দাল াল দের ▁দিয়ে ▁বি চ ার ক ▁আর ▁উপ স্ থ াপন ▁কর া ▁হয় ▁খানকি ▁মা ঘ ির া ▁খানকি ▁মা ঘ ির ▁পু ল ারা । ▁ত োদ ের ▁বা ব ায় ▁ত োদ ের ▁মা কে ▁চুদ ার ▁সম য় ▁এ দি ক ▁ও দি ক ▁কর ছি লো ▁ত াই ▁মানুষ ের ▁সাথে ▁ভালো ▁আ চ রণ ▁কি ভা বে ▁করতে ▁হয় ▁তা ▁ভু লে ই ▁গ ি য়ে ছিস ▁কুত্তার ▁বা চ্ ছ ারা । ধ ুর ▁মাদার চোদ ▁ , ▁ব ালের ▁ম ু ভ ি ▁বা ন াই ছ স , ▁শা ওয়া ছাগ লা ▁ম ড েল । শাল িকে ▁পু গা ▁মেরে ▁দে জ ুতা ▁ম ারা ▁উ চি ৎ ▁শু য়ার ▁বাচ্চা ▁দ ুই টা কে ▁এই ▁ব িষ য় টা ▁নিয়ে ও ▁মানুষ ের ▁ই ন ্ট ার ভ িউ ▁ন ে য়া ▁লাগে । আ ল ্লা হ ▁এ মন ▁মে য়ে ▁মানুষ কে ▁তুমি ▁তু লে ▁না ও । এ ▁ক োন ▁দু নি য় ায় ▁বা স ▁কর ছি ▁আমরা ▁যে ▁মে য়ে ▁হ য়ে ▁মেয়ের ▁সম ্ মান ▁নষ্ট ▁করছে । ▁অ স ভ ্য ▁সম াজ ▁অ স ভ ্য ▁রু চি । ছি ▁বে হ ায় া । তো গো ▁বি চ ার ক ের ▁মারে ▁চুদি ▁মাগ ির ▁পোল ারা ▁সা উ য়ার ▁মা স ুদ ▁রান া । আ চ্ ছা ▁ফ ার ি য়ার ▁সাথে ▁এই ▁ছাগল টা ▁কে ▁জ ীব নে ▁ও ▁তো ▁এই ▁আ বাল কে ▁দেখ ি ▁নি । মি থি লা কে ▁ক োন ▁ম ান ব ▁অ থ বা ▁ক োন ▁র ক্ত ▁মা ঙ শের ▁স ৃ ষ্ট ▁প শু ▁দ ্ব ারা ▁চুদি য়ে ▁তার ▁ক াম ▁র স ▁ন ির ্ গ ত ▁কর া ▁ই হা ▁ক খন ো ▁সম ্ ভ ব ▁ন হে ▁এক ম াত ্র ▁কিছু ▁দ ান বী য় ▁জ ী ন ▁ভূ ত ▁প ি শা চ ,,, ▁দে ও ▁দ ান ব ,, অ প দে ব তা ▁এ ব ং ▁ই ব লি শ ▁শয়তান কে ▁দিয়ে ▁চুদি য়ে ▁চুদি য়ে ▁তার ▁কা মর স ▁ন ির ্ গ ত ▁কর াই ▁সম ্ ভ ব ▁। । ভ াই ▁আমার ▁ম তে ▁ম ি থি লা কে ▁ ঘ ো ড় ার ▁স োন া ▁দেখ াতে ▁হবে ও ▁একটা ▁বাইনচোদ ▁। ▁শ র ির ▁দেখ ি য়ে ▁জন প ্র িয় তা ▁পাওয়া ▁যায় না ▁। ▁জন প ্র িয় তা ▁প ে তে ▁যোগ্যতা ▁প্র য় ো জন ▁। ▁ও র ▁ক োন ▁য োগ্য ত াই ▁নাই ▁ত াই ▁এসব ▁অ স্ লী ল ▁কিছু ▁করে ▁আ লো চ ন ায় ▁ থা কতে ▁চ া চ্ ছে ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ এক ▁পা য়ে ▁ন ূ পু র ▁ছ বি টির ▁প রি চ াল ক ▁আ স্ত া ▁একটা ▁আ বাল ▁চুদা ▁বি য়া ক্ কে ল ▁ক োন ▁ক াহ িন ী ▁ছ ারা ▁আ চুদ া ▁একটা ▁ম ু ভ ি ▁বা ন াই ছে । এত ▁বড ▁দু ধ ▁দি য়া ▁কি ▁কর বি ▁মাগ ির েন্ ড ি ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান আবাল ▁মার ্ কা ▁না য় ক কে ▁দি সে ▁হ ির ো ▁খ াজা খোর ▁প রি চ াল ক য ারা ▁খারাপ ▁কমেন্ট স ▁করতে ছে ▁তাদের ▁বল ছি ▁তোর া ▁যে ▁আস লে ▁আ বাল ▁কেন না ▁ই স লাম ে ▁শু ধ ু ▁অশ্ লী ল ▁পো শ াকে ▁গ ান ▁বা জন া ▁কর াট াই ▁পা প ▁না ▁সকল ▁প্র কার ▁গ ান বা জন া ▁হারা ম ▁তোর া ▁কোনো ▁ ধ রনের ▁গ ান ▁শু ন বি ও ▁না ▁দেখ বি ও ▁না ▁শু ধ ুম াত ্র ▁ রে ড ি ও তে ▁দে শের ▁খ ব র ▁শু ন বি ▁তাহলে ই ▁তো ▁হয় । পর ী চ াল ক ▁কি ▁পাগল ▁না ▁ছাগল ▁মানুষ ▁টা কা ▁দি য়া ▁এসব ▁ছ বি ▁চ ায না ▁ছ বি ▁চ ায় ▁ম য় ূর ীর ▁ম ু ন মু ন ▁ন ের ▁ছ বি ▁চ ায় র ং পু ই রা ▁মাগ িত ▁এই জন ্য ই ▁স স্ত া ▁টা কা ▁দি লে ▁পাওয়া ▁জায় ▁ত াই তো হির ন ▁একটা ▁মাদার চুদ আ মার ▁হ াতে ▁একটা ▁ব েত ▁ থা ক লে ▁ও দের ▁সব ার ▁পাছায় ▁ক্র স ▁ক্র স ▁করে ▁ক য়ে কটা ▁মার তা ম ! ▁যে মনে ▁ও রা ▁প োলা ▁প াইন ের ▁পাছা ▁চ েক ▁করে ! বি চ ার ক ▁যদি ▁এত ▁মাদার চোদ ▁হয় । ▁মা স ুদ ▁রান া ▁কে ▁তো ▁খ ু জে ও ▁পাওয়া ▁যা বে ▁না এ সব ▁আ বাল চোদ া ▁বি চ ার ক দের ▁কুত্তা ▁প ি ঠ া ▁দে ওয় ান ▁দ র কার এ খানে ▁মে য়ে ▁বি চ ার ক ▁মাগ ি ▁প তিত া ▁গ ুলা কে ▁আমার ▁কা চে ▁পা ঠ াও ▁আমি ▁চ োন িউ ▁জ েন ারে শ ন ▁দ ারা ▁হবে ▁শু ধ ু ▁টাই ট ▁ব ্র া সব ▁বি চ ার ক গ ুলো ▁এক ▁একটা ▁ছাগল । এই ▁জ াজ ্ ▁গুলো ▁তো ▁এক ▁একটা ▁বা ংলা ▁জানোয়ার আ মার ী ▁এক ী ▁ক তা ▁আ মিন ▁খান ের ▁মত ▁সু পার ▁হ ির ো ▁তা খতে ▁এই ▁ছ বি তে ▁আরে ক ▁ছাগল ের ▁মত ▁না য় ক ের ▁কী ▁দ র কার ▁এই ▁হ াল ারে ▁গাজা ▁খ োর ের ▁মত ▁লাগে ▁হে তে ▁ব ু লে ▁হ ির ো ▁সালার ▁কী ▁বল ব ▁বাংলাদেশ র ▁প রি চ াল ক ▁দ ের ▁য াকে ▁ম নে ▁চ ায় ▁হ েত েরে ▁না য় ক ▁বা ন ায় ▁এই ▁ছ বি ▁ম নে ▁করে ছি লাম ▁দেখ ব ▁আমার ▁প ছ ন্ দের ▁না য় ক ▁আ মিন ▁খান ▁কি ন্ত ু ▁এখন ▁দে কি ▁এই ▁পাগল ▁ছ গল ▁না য় ক ▁এ রেক ▁টা ▁দেখতে ▁ম ন ▁হয় ▁চ িক ন ▁আ ল ির ▁মত । এ তো ▁সব ▁গা ধা ▁গরু ▁ভ ে ড়া ▁ম হি ষ ▁ছাগল ▁পাগল ▁ম ি ড িয় ায় ▁আ সে ▁কেমন ▁করে ▁আ ব ার ▁হয়েছে ▁বি চ ার ক ▁এ দে কে ▁ ধ রে ▁বি দেশ ি ▁ন য় ▁দে শী ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁মার ানো ▁দ র কার সা ধ ারন ▁ছেলে ▁গুলো ▁ক তো ▁আ শা ▁নিয়ে ▁গ েছে ▁ও খানে ▁মা স ুদ ▁রান া ▁হ তে ▁না ▁পার ুক ▁কি ন্ত ু ▁এ ভা বে ▁অ প মান ▁কর ার ▁কার ন ▁টা ▁কি খান কির ▁আ ব ার ▁ক াজ ▁নি চ ত ালা ▁ভ াড়া দি য়ে ▁যা ▁করে ▁ত াই ▁হে তি ▁করে বা ংলাদেশ ের ▁এক ▁না ম্ ব ার ▁মাগ ি ▁সে বে টার ▁জ ীব নে ▁প্র থ ম ▁এই জন ্য ▁এ জন ্য ▁ভ ার্ জ িন ▁ম নে ▁হয়েছে ▁য ার ▁একটা ▁বাচ্চা ▁হ য়ে ▁যায় ▁সে ▁কি ভা বে ▁ভ ার্ জ িন ▁থ াকে ▁ভ ার্ জ িন ▁ক ারে ▁ক য় ▁ব ্যা টা ▁চ েন ে ▁না ▁ও টা তো ▁বো কা চোদ া ফাল তু ▁একটা ▁মে য়ে বো কা চোদ া ▁বা ঙ ালি । এ রা ▁ই লো মিন া তি । ▁আর ▁এ রা ▁ই ব লি স ▁এর ▁প ূ জা ▁করে । ▁আর ▁তোর া ▁খানকির ▁পোল ারা ▁ও দের কে ই ▁প্র োম োট ▁কর ছিস । ▁ম নে ▁ রা খ িস ▁আ ল ্লা হ র র ▁ ধ রা ▁বড় ▁ ধ রা । ও তো ▁গ াঁ জা খোর ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ও ▁নি জে ▁গাজা ▁খ াই ▁সে জন ্য ▁সবাই কে ▁গ াঁ জা খোর ▁ম নে ▁করে ছিল এই ▁শালার া ▁কি ▁বি চ ার ক ▁না ▁খা টা শের ▁দল ▁ও টা কে ▁ ধ রে ▁পাছ াই ▁মার লে ▁সব গ ুলো ▁স ো জা ▁হ য়ে ▁যা বে এ ▁মাদার ▁চোদ ▁ছে ক চ ের ▁ভ ি ড় ি ও ▁ম ি ণ ি ট ▁ফ ালট ো ▁গ েলো তোর ▁চ েল েন ▁তুই ▁দেখ ▁সালার ▁বা চ্ ছা ▁ রা ▁মানুষ ▁কে ▁অ প মান ▁করতে ▁ত োদ ের ▁গ ্র িন া ▁লাগে ▁না ▁ক য় কটা ▁জানোয়ার ▁কে ▁দিয়ে ▁মা স ুদ ▁রান াকে ▁খ ুজ ছি ছ ▁লাভ ▁নাই ▁জ ীব নে ও ▁একটা ▁মা স ুদ ▁রান া ▁পা বি ▁না ▁কুত্তা ▁ম ি ড িয় ারা জ ▁ভ াই ▁থেকে ▁শ ি খ ▁বা কী রা ▁য ত সব ▁আ ব ালের ▁দল । রা জ ▁ভ াই ▁স েরা ▁দ াড় ি ▁ও য় ালা ▁চ ান্ ড াল ▁তো মার ▁অনেক ▁কিছু ▁শ ি খার ▁আছে ক মেন্ট ▁পড় তে ▁আ সা ▁কে উ ▁যদি ▁ন ে ক্স ট ▁এ পি স ো ড ▁এ ▁অ ং শ ▁নি তে ▁য ান ▁তাহলে ▁য াও য়ার ▁সম য় ▁অ ন্ত ত ▁ক য়ে কটা ▁ছে ঁ ড়া ▁জুতা ▁নিয়ে ▁গ ি য়ে ▁এ দের ▁মত ▁ফ ই ন্ন ি ▁মার ্ কা ▁আ বাল দের ▁ম ু খে ▁মেরে ▁আস ার ▁অ নু রু ধ ▁র ইলো । তান ভ ীর ▁তুই ▁মা য়ের ▁ক ব র ▁জি য়ার ত ▁করতে ▁এ সে ▁ম হি লার ▁ছ বি ▁তু লছ ,,,, ▁তুই ▁আ ব ার ▁এ লা কার ▁ছেলে ▁আমার ▁বাল ,, ত ুর ▁কেম ারা ▁তু র ▁পুট কির ▁ভ িত র ▁ ঢ ু কি য়ে ▁দ িত াম ওরে ▁ন েন্ টা ▁করে ▁চুদ ে ▁দি লে ও ▁ও টা ▁এর ▁কা চে ▁ন রম াল ▁হবে ▁কার ন ▁ব ্যা স স ার ▁ ঘ র ▁থেকে ▁ব ্যা স সা ▁ই ▁জ ন্ ম ▁ন েয় পর দার ▁ব িস য়ে ▁ব ুজ িস ▁কিছু ▁মাগ িজ ুতা ▁দিয়ে ▁মার ো ▁মাগ ি ▁কে প তিত া ▁আর ▁মাগ ির ▁দাল াল ▁দ ের ▁বি চ ার ক ▁কে ▁বা ন াই ছে মে য় েরা ▁স ুদা ▁দি লে ▁মাগ ি ▁হ য়ে ▁যায় ৷ ▁আর ▁যে ▁মাগ ি ▁দেখ লে ▁ লো ভ ▁সা ম লা তে ▁প ারে ▁না ৷ ▁তা কে ▁কি ▁নামে ▁ ড া কা ▁যায় ৷৷ ▁মাগ িকে ▁নি য়া ▁কমেন্ট ▁কর ার ▁আগে ▁এক ভার ▁চিন্ত া ▁কর ু ন ৷ যে ই ▁কুত্তার ▁বা চ্চ ারা ▁মাই য় াগ ▁দি কে ▁খারাপ ▁ন জর ▁দি য়া ▁তা কা বি ▁ত গ ▁এ মন ▁কই রা ▁গ েন্ দার ি ▁হ ান্ দ ায় ▁দেওয়া ▁দ র কার । ক ুত্তা ▁বাচ্চা ▁জ ার জ ▁না ▁হ লে ▁এ মন ▁করতে ▁পার তো ▁না তু রে ▁প াইলে ▁মাগ ি ▁এক শো ▁কুত্তা ▁দি য়া ▁চুদ াই তা ম সব ▁মাদার ▁চোদ । ▁জুতা ▁প ি টা ▁কর া ▁উচিত সাল মান ▁শা হ ▁আজ ▁বে চে ▁ থা ক লে ▁বাংলাদেশ ে ▁স িন ে মা ▁হ লের ▁সং খ ্যা ▁হ ত ▁এর ▁উপ রে । ▁আ পা মর ▁জন গ ন ▁স িন ে মা ▁হ লে ▁দ াড় ি য়ে ▁দ াড় ি যে ▁স াল মান ▁শা হ ’ র ▁ছ বি ▁দেখ ত । ঘ াড় ▁বে কা , ▁হ িজ ড়া ▁ভ োদ াই ▁খান ▁সা কিব ▁এত ▁জন প ্র িয় ▁যে , ▁বাংলাদেশের ▁ , ▁স িন ে মা ▁হ লের ▁সং খ ্যা ▁কম তে ▁কম তে ▁ রে ▁গ ি য়ে ▁দ াড় ি য়েছে । ব ছর ▁প রে ▁বাংলাদেশ ে ▁ক োন ▁স িন ে মা ▁হ ল ▁ থা ক বে ▁না । সাল মান ▁শা হ ’ র ▁মত ▁না য় ক ▁এ ▁দে শে ▁আ ব ার ▁উ দ য় ▁হ লে ▁স িন ে মা ▁হ ল ▁বা চ বে । স ান িত া ▁তুই ▁মাগ ি ▁মাগ ি ▁মাগ ি খান কি ▁মাগ ির ▁বা চ্চ ারা । ▁তো গ োর ে ▁ফ ু টা ▁কই রা ▁ফ ালা মু । ▁আমার ▁বাল ারে ▁জ াজ । ▁মাদার ির ▁বা চ্চ ারা । ▁ভালো ▁অ ভ িন য় ▁কর া ▁ম ানে ▁এই ▁না ▁যে ▁তোর া ▁এক দ ম ▁জ াজ ▁হ য়ে ▁গ েছ স । ▁আমার ▁বাল এই ▁ব ালের ▁মা স ুদ ▁রান া ▁কে ▁ রে ▁আর ▁এই ▁ভা বে ▁অ প মান ▁কর ার ▁ম ানে ▁কি ▁ব ু ড় ি য়া ▁জ াজ ▁টা ▁বে শি ▁অ প মান ▁করছে । জা জ রা ▁নি জ েরে ▁কি ▁ম নে ▁করে স ান াই ▁বল ল ▁মাদার ▁ত েরে সা ▁না কি ▁বল ছে ▁যে ▁প্র কা শ ্য ▁মানুষ কে ▁ভ াল বা স তে ▁প ারে ▁না ▁সে ▁আ ল ্লা হ কে ▁ভ াল বা স তে ▁পারেনা । ▁ত াই ▁বলে ▁কি ▁তোর ▁মত ন ▁একটা ▁মাগ ী কে ▁ভ াল বা স তে ▁হবে । ▁আর ▁মাদার ▁ত েরে সা কে ▁যে ▁বল ছে ▁সে টাই ▁ম ান তে ▁হবে । বাল ▁বা ন াই ছ ও বা ংলাদেশ ের ▁কত গ ুলো ▁পাগল ▁ছাগল ▁বি চ ার ক ের ▁আস নে ▁ব স াই ছে ▁ও দের ▁বি চ ার ক ের ▁আস নে ▁না ▁ব সি য়ে ▁না প িত ের ▁ক াজ ▁দি লে ▁ভ াল ▁কর তো ▁ও দের ▁কে ▁জুতা ▁ম ারা ▁উচিত ▁ও দের ▁ব ্য বহ ার ▁শু ন লে ▁ও দের ▁ম ু খে ▁ক ুক ু রে ▁প্র সাব ▁করবে ক োন ▁আ বাল ▁গ ুলা য় ▁আ ন লাই ক ▁দি ল এই ▁মাগ িকে ▁নিয়ে ▁সে ফ ু ▁দ ার ▁আর ▁এক ব ার ▁ল াই ভ ে ▁আস ার ▁দ র কার বি চ ার ক দের ▁বল তা ছি ▁ত দের ▁সবাই কে ▁চুদি হ ালার ▁পো ▁ল াল ▁প ান জা বি ▁ট ারে ▁দেখ লে ▁ম ন ড া ▁চ ায় ▁ওরে ▁ম ুগ ুর ▁দি য়া ▁প ি ড াই । হ ালা ▁হ ুদ াই ▁হ া ▁হ া ▁হ া ▁করে ▁গ ুরু র ▁মতো জ ুতা ▁মার ার ▁দ র কার ▁সালা গো ম াদার ▁চুদ ▁সালার া ▁এ খানে ▁কে ▁আ ন ছে ▁এ দের ▁এ রা ▁না কি ▁বি চ ার ক ▁বাল ▁ফ ালাই তে ▁আ ইছে ▁তাদের ▁জ িজ ্ ঞ েস ▁কর লে ▁কি ▁অ ভ িন য় ▁করে ▁দেখ াতে ▁প ারত ▁শালার া । আ পু ▁ম ানে ▁দু ধ ▁স েটা ▁বা ংলা য় ▁বল েন ▁। ▁বা ংলা ▁ভা ষ ার ▁জন্য ▁আমরা ▁য ুদ ্ব ▁কর ছি । ▁ত াই ▁না ▁বলে ▁দু ধ ▁বল লে ▁ভালো ▁হয় এ ▁শালা ▁ রা ▁এ ন্ ড ▁শ াল ির া ▁বাংলাদেশ ▁ম ি ড ি য়া ▁টা ▁শ ে ষ প ্র ভ ারে ▁যদি ▁চুদ তে ▁পার তা ম সালা ▁জা হি দ ▁ত ে ▁বি লে ▁না য়ে ক ▁সালা ▁ ১ টা ▁ছাগল ▁চোর দ শ ▁বছরের ▁আগ ের ▁না টক ▁সালার ▁পো ত ▁এই টা ,,,, শালা ▁তুই ▁না ▁বি চ ার ক ▁তু র ▁ম ধ ্যে ▁কি ▁আছে ▁মা স ুদ ▁রান ার ▁হ ুদ াই ▁বাল ▁ছি ড় তে ▁ল ই ▁আ ইছে ▁তো গ রে ▁হে মার চোদ া । এই ▁বো কা ▁চোদ াদের কে ▁বি চ ার োক ▁হ ি সা বে ▁কে ▁লু চ্চা ▁সালা ব ু বল ী কে মা মা মাগী নি চ ▁ত ালা ▁ ড েল ি ▁ক য় ▁জ নের ▁কাছে ▁বা ড়া ▁দেয় ▁এ টা ▁জি গা ছ ▁কর েনো ▁কেনো । এই ▁ ধ রনের ▁বি চ ার ক ▁না মের ▁খান ক ীর ▁বাচ্চাদের ▁স হ ▁ও দের ▁মা ▁ব োন ▁ব ৌ ▁কে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চুদ ানো ▁দ র কার । ন ায় ি কা ▁ম য় ুর ীর ▁না ভ ির ▁ম ধ ্যে ▁একটা ▁মানুষ ▁ ঢ ু কে ▁যে তে ▁প ারে । পো লা প ান গু লায় ▁কেনো ▁প ি টাই ল োন া ▁খানকির ▁পু লা দের যে ▁চুদ ির ▁ভ াইয় েরা ▁এ ব ং ▁ব োন েরা ▁তাদের ▁জন্য ▁আমার ▁হ াজ ারো ▁ত ালি ▁ রা স্ত া ▁এ টা ▁ত ালি ▁ছিল ▁না এই ▁চ ার জন ▁এর ▁ম ধ ্যে ▁একটা ▁হ চ্ ছে ▁হ নু মান ▁সালা য় ▁ক য় ▁বছ র ▁চ ুল ▁দ াড় ি ▁কা টে ▁না ▁কে ▁জান ে । ▁এই ▁সালা য় ▁একটা ▁ভ ন্ ড ▁মা জ ার ▁পু জ ার ি ▁ও র ▁বা প ▁মা য়ের ▁প রি চ য় ▁ ঠ িক ▁আছে ▁কি না ▁স ন্ ধ ে হ ▁আছে চুদ া চুদির ▁ছ বি ▁টা ▁দেখ াল েন ▁না ▁তো ▁ম ি থি লার ▁মে য়ে ▁টা ▁স ৃ জ িত ▁এর ▁প িছ ন ▁দি য়া ▁হইছে ই ▁এ জন ্য ▁ম ি থি লা ▁এখন ▁ভ ার জ িন স ালার পুত ▁আগে ▁নি জের ▁ম ু খ ের ▁ভা ষা ▁ ঠ িক ▁কর ▁তার পর ▁ভ ি ড ি ও ▁বা ন াই সক ান কির ▁বা চ্চ ারা শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁কি ▁মানুষ বো কা চুদ া ▁ রা ব ালের ▁রান া ▁হ াও য়ার ▁জন্য ▁এত ▁অ প মান ▁ভ াই ▁চ া কর ি ▁কর লে ▁কি ▁হ য়ে ▁তো মা দের ▁ঐ ▁গ ুলা ▁ত ▁বি চ ার ক ▁না । ভ াই য়া ▁এই ▁দ াঁ ড় ি ▁অ াও য় ালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁না ম ▁কি মাগির ▁পোল ারা ▁এর ▁ভ ি ড ি ও গু লার ▁কমেন্ট গ ুলো ▁এক ট ু ▁প ই ড়া ▁দেখ িস ▁তোর ▁মা য়ের ে ▁কি ভা বে ▁পা ব লি ক ের ▁চোদ ে . কি ▁ফ াল তু ▁নাই কা ▁ক োন ▁পার ্স ন ালি টি ▁নাই ▁য ার ▁তার ▁সাথে ▁অ ভ িন য় ▁করে ▁ও কে ▁টা কা ▁দি লে ই ▁সব ▁হবে ▁টা কা ▁দি লে ▁ও কে ▁যে ▁কে ও ▁ভ োগ ▁করতে ▁পার বে ▁খানকি ঠ িক ▁এ টাই ▁চ া চ্ ছি লাম ▁ভ াই ▁ম নে ▁অনেক ▁ক্ ষো ভ ▁ছিল ▁এই ▁শা ও য়ার ▁জ াজ দের ▁দ ের ▁জন্য ▁আপন ি ▁ত ালি ▁বা জা য়ে ▁দি ছেন ▁আ হা !! ▁এখন ▁শ ান ্ত ি ▁পা ব না ▁ত োদ ের ▁যদি ▁পুটকি ▁মার তে ▁পার তা ম ▁জ ীব নে ▁এক টাই ▁আ শা ছাগল ▁মা কা ▁প রি চ ালো ক ▁এ ফ ড িস ি ▁আর ▁ক মি ট ুলা ▁গা ফ ক্ লা ব ▁এ ▁ম ভ ি ▁শ েস ▁শালা ▁ফ কির ▁ম ভ ির ▁লা স্ট ে ▁বা ব ার ▁প তি শ দ মাগ ি টা ▁কি ▁সু ন্ দ র ▁ন ী তি ▁কথা ▁বলে ▁সে ▁না কি ▁দে শের ▁জন্য ▁ক াজ ▁কর ের স ান িত া ▁আ ছি লো ▁কি ▁এখন ▁হয়েছে ▁কি ▁স ুজন ▁স খ ির ▁না য় কা ▁সে ই ▁না ক াকে ▁ ১০ ▁চুদ লে ▁কিছু হ বে ▁না ▁আমি ▁শ র ী য়া ত পু রের ▁ছেলে ▁ন ড় ি য়া ▁বা ড় িত ুই ▁ য়ে ▁তোর ▁মা ▁বা বা ▁গালে ▁জুতা ▁মার চো ত ▁মাগ ি ▁ রে ▁বাঁশ ▁ব রে ▁দে বাজ ার র ▁মাগ ি কি ▁বাল ▁না চ ▁ছ ো ▁মাগ ি ▁হ া হা হা হা হ াত ান জ িন ▁তি শা ▁একটা ▁শ ালি ▁একজন ের ▁ ঘ র ▁ভা ঙ তে ▁চ ায় ▁শ ালি ▁কে ▁ন ে ং টা ▁করে ▁চোদ ো অ স ভ ্য ▁অ য োগ্য ▁বে য়া দব ▁ন ে শা খোর ▁পাগল ▁জ াজ কে ▁য ারা ▁গ ণ পি ট ু নি ▁দি তে ▁পার বে ▁তাদের ▁ম ধ ্যে ▁একজন কে ▁মা স ুদ ▁রান া ▁দেওয়া ▁হোক । যত সব ▁ছাগল কে ▁বি চ ার ক ▁বা ন াই ছে শ ালি ▁কি ▁ক াপ ড় ে ▁আ লা হ ▁না ম ▁ল য় । কি ▁বলবো ▁ব ু ঝ তে ▁প ারছি ▁না ▁আমি ▁গালি ▁দিয়ে ▁আমার ▁ম ু খ ▁খারাপ ▁করতে ▁চাই না ▁জা জে ▁ রা ▁সব ▁আ ব ার ▁চোদ াএ ম বি ▁না ▁হ য়ে ▁চুদা ▁ন ে ▁ক াং কি ▁মাগ ি ▁বে ্র ্ ষা সব ▁গুলো ▁বাই ন চুদ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা বা ংল ার ▁কার িন া ▁কা পু র চু পু রজ ুতা ▁মাই রা ▁ক প ালের ▁চ ারা ▁ফ াট াই য়া ▁ফ াল ান োর ▁দ র কার ▁আ বাল ▁চুদা ▁বি চ ার ক বি চ ার ক ▁গ ুলা ▁ম নে হয় ▁কুত্তার ▁চুদা জে ই ▁স ুয় ু রের ▁বাচ্চা ▁গ ুলা ▁বি চ ার ক ▁ওই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁গ ুলা ▁তো ▁ক থায় ▁বল তে ▁জান ে ▁না ▁ভালো ▁মা য়ের ▁গ রে ▁কুত্তা ▁জ ন্ ম ▁দি ছে এ ▁সব ▁শু য় োর ের ▁বা চ্ ছ ারা ▁যে ▁নিজেদের ▁কি ▁ম নে ▁করে ▁তা ▁এ রা ▁নিজেরা ▁ও ▁জানেন া ▁কে বল ▁শু রু ▁ত াই ▁এই ▁অ ব স্ থা ▁ থা ক ▁আর ▁বে শী ▁কিছু ▁বল ব োন া পর ি চ াল ক ের ▁মায়রে ▁চুদি ▁ ড় ির কট ার ের ▁মায়রে ▁চুদি সব গ ুলো ▁মাদার চোদ ▁আর ▁খানকি ▁মাগ ি চু রের ▁বড় ▁গ লা ▁মাগ ী ▁দু ▁ত ালা ▁ও য় ালা ▁বি চ ার ক ▁গ ুলা কে ▁জুতা ▁প েটা ▁কর া ▁উচিত ▁বি চ ার ক ▁চুদ ইছে ▁প ক িন ্ন ির ▁পুত রা সক াল ▁ব িক াল ▁ ঝ াড় ু ▁মার লে ▁কিছু ▁শ ি খ বো ▁এই ▁সম স্ত ▁ক ুলা ংগ ার ▁ব ালের ▁বি চ ার ক রা । আর ▁ম ম ▁শ ব ন ম ▁তো মরা ▁অ ভ িন েত ্র ী ই ▁তো ▁হ তে ▁পার ল ান া ▁আ ব ার ▁বি চ ার ক ▁ক বে ▁হই লা ▁শ ্যা ম ▁অন ▁ই উ । ফা ক ▁দে ট ▁জ ং লি ▁মাদার ফা কার ! ত রা ▁ম নে ▁হয় ▁গাজা ▁ব িজ ায় া ▁খ াই ছ স ▁। ▁দু নি য়া তে ▁ক তো ▁ ধ রনের ▁পাগল ▁দেখমু ▁। ম ম ▁বা ংল ার ▁মাগ িত োর ▁জ ীব নে ▁মে য়ে ▁চুদ ল িরে ▁সা কিব ফা হ ম ির ▁মতো ▁একটা ▁পাগল ▁বা ষ্ট ার্ ড ▁কি ভা বে ▁জ াজ ▁হয় । জ োর ে ▁দে ▁খানকির ▁প োলা ছাগল ▁কো থা কার হে তে ড় ে ▁জুতা ▁মা ড়া ▁দ র কার ,, ম াদার স ুদি ▁জ াজ ▁এ রা ▁ভ াই ▁ফ ুল ▁ভ ি ড ি ও ▁দেখ ে ▁খ ুব ▁ক ষ্ট ▁লা গ ছে ▁একটা ▁গালি ও ▁দি লে ▁না ▁সব ▁গালি ▁ভু লে ▁গ ে ছো ▁না কি ▁ভ াই । বি এ ন পি ▁ন েত ্র ী ▁হ ট ▁সে ক্স ি ▁শ ায় লা । এই ▁খানকির ▁বাচ্চাদের ▁মাই রা ▁ফ েল াই ▁এক ব ারে ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁ই ন্ ড ি য়া ▁পা ঠ ায় ▁দ াও খান কির ▁প োলা ▁ভুয়া ▁ভ ি ড ি ও ▁ত ৈ রি ▁কর ার মাগ ি ▁মত ▁না চ ▁ভালো ▁লা গ েনা বান চোদ ▁দল ▁গ ো লো ▁বি চ ার ক ▁বা ন াই সে ▁কে ▁গাজা ▁ক ুর ▁একেকটা ▁শো তে ▁গাজা ▁খ ায় সালা ▁ রে ▁দ রে ▁গ োয় া ▁মার ার ▁দ র কার ▁বি চ ার ক দ াড় ি ওয় ালা ▁মাগীর ▁পু লা ▁ন টির ▁পু লারে ▁প াইলে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁প ি টাই তা ম হ ালার ▁চে হ ারা ▁বা ন রের ▁মত ব ালের ▁ছ বি ▁করছে ▁ক োন ▁ ড াইল ক ▁করতে ▁পারেনা ▁ক োন ▁অ ভ িন য় ▁করতে ▁প ারে ▁না ▁বা জে ▁ছ বি প াগ লে ▁কি না ▁বলে ▁ছ াগ লে ▁কি না ▁খ ায় ▁ম ান্ন ার ▁কত ▁ছ বি তে ▁ই লি য়া স ▁কা ঞ ্চ ন ▁ছাই ট ▁না য় ক ▁আছে ▁এই ▁ছ বি টা ও ▁ম ুল ▁চ রি এ ে ▁ম ান্ন ার ▁ভ াল ▁করে ▁দেখ ▁পুরা ▁ক াহ িনি টা তো ▁ম ান্ন ার আপন ি ▁কি ▁আপন ার ▁দু ধ ▁ব িক ্রি ▁কর ব েন ▁প্র তি ▁ লি টার ▁টা কা ▁দ িব ো নে দু ই ▁মাগ িই ▁খারাপ ▁খ াস টা বে ষ্ট ▁ই ম প্ ল ান ▁করে ▁এই ▁খানকি ▁দ ুই ▁কে জি ▁দু ধ ▁দ শ ▁কে জি ▁বা নি য়ে ▁ভ াইর াল ▁হ তে ▁চাই ছে । ▁ত য় ▁খানকি ▁দু ধ ের ▁ভ িত র ▁ক াপ গ ▁গু ইজ ্যা ▁নি য়া ▁আ ইছে ▁ফ হ িন ্ন ি ▁খানকি ▁ই ম প্ ল ান ▁করতে ▁কি ভা বে ▁প ারে । ▁এ টা ▁করতে ▁টা কা ▁লাগে । এই ▁মে য়ে তো ▁মাগ ি সব ▁গ ো লো ▁জানোয়ারের ▁বাচ্চা ▁জানোয়ার ▁প তিত া ▁ব দ ম াই শ ▁ভ াল ▁করে ▁খ ব র ▁নিয়ে ▁দেখ েন ▁প তিত া ▁গ ির ি ▁করে ▁এই ▁প র ্য ন্ত ▁আ ইছে এদের ▁কে ▁দে শ ▁থেকে ▁হ টা ও ▁হ িজ রা ▁জ াজ ▁য ত ্ত সব ▁ ধ ন্য বাদ ▁তা হ স িন েশ ন ▁ব ্র ো ত োদ ের ▁দে শ ▁থেকে ▁বাহির ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত । ▁তোর া ▁ম ুস লি ম ▁সম াজ ের ▁য োগ্য ▁না । ▁তোর া ▁ই উ রো পের ▁ক োন ▁দে শে ▁চ লে ▁যা ▁সে খানে ▁সা মন ের ▁দ ুই টা ▁খ ো লে ▁হ াট তে ▁পার বি । ▁ত খন ▁তাদের ▁দে শের ▁ক ুত্ত ায় ▁ত োদ ের ▁দু ধ ের ▁প্র শ ং সা ▁করবে । প ্র ভা ▁তো মার ▁দু ধ ▁এ ব ং ▁ভ োদ া ▁সু ন্ দ র ▁ন য় ▁কার ণ ▁তো মার ▁ভ োদ া ▁কালো ▁এ ব ং ▁দু ধ ▁বে শি ▁বড় । ▁ রা জ ীব ▁তো ম াকে ▁চুদ ে ▁ম জা ▁প ে য়েছে । ▁তো মার ▁ভ োদ ার ▁স াই জ ▁এত ▁বড় ▁কেন ও ▁একটা ▁মাগ িব ালের ▁ক াজ ▁কর শ ব ন ম ▁ফ ার ি য়া ▁এ ব ং ▁ম ম ▁এই ▁দ ুই জন ▁হ চ্ ছে ▁আ ন্ত র্ জা তি ক ▁বে য়া দব ▁এ ব ং ▁তার ▁সাথে ▁ওই ▁দ াড় ি ওয় ালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁সে ▁আর ো ▁বড় ▁বে য়া দব ▁এ ব ং ▁সাথে ▁আর ▁জন ▁আছে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ও সব ▁প্র তি য োগ ী দের ▁সাথে ▁যদি ▁আমি ▁ থা ক তা ম ▁চ ার জন কে ▁ভালো ▁করে ▁ ধ োয় াই তা ম কই ▁থেকে ▁ ধ রে ▁আ ন ছে ▁এই সব ▁আ বাল ▁মার ্ কা ▁বি চ ার ক মাগির ▁বে টি , তার ▁মা ▁বা বা ▁বড় ▁মাদার ি ▁চুদ , ত ারা ও ▁ম নে ▁হয় ▁মাগ ি ▁খান া ▁থেকে ▁জ ন্ ম ▁হয়েছে ,,, তোম ারে ▁চোদ ে ▁শয় ত ানে ▁মাগ ি ঐ ▁হ িজ লা ▁ক ান কী ▁ রে ▁পা ট ক্ষ ে তে ▁নি য়া ▁য ান ▁কে উ ▁হে তে ▁আমার ▁হে ড ার ▁রান া ▁এ রা ▁সব ▁গ ুলা ▁মা ধ ার ▁চু ধ ▁ম ন ▁চাই ▁হে ড ার ▁পু ▁সব ▁গ ুলা কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁প ি টা য় ও ▁একটা ▁খানকি ▁মাগ িছ াগল ের ▁মত ▁চে হ ারা ▁নিয়ে ▁আস ছে ▁বি চ ার ▁করতে ▁নিজেরা ▁ম নে ▁হয় ▁ক োন োদ িন ▁আ য় নার ▁সা মনে ▁গ ি য়ে ▁নিজেদের ▁চে হ ারা ▁দেখ েন াই ▁ত াই ▁এই রকম ▁আ চ রণ ▁বি চ ার ক দের ▁পাছায় ▁লাথি ▁মেরে ▁ব ের ▁করে ▁দে ও য়ার ▁দ র কার ▁যে ▁প াগ লে ▁তাদের ▁কে ▁বি চ ার ক ▁বা ন াই ছে ▁সে ▁হ লো ▁একটা ▁ রা ম ছাগল এ ▁হালার ▁পু ▁হালা ▁কথ ার ▁সা য় োন ্ট ▁নাই ▁মে উজ ি ▁বা জা বি ▁তো ▁না ট ▁দি লি ▁কেন ▁এ ▁হালার ▁প ূ ▁হালা ▁ক নো ▁বাল ▁ত ৌ ▁ব ূ জা ▁জায় ▁না বি চ ার ▁চুদ ান োর ▁আগে ▁ই ন্ ড ি য়ার ▁কিছু ▁র িয় েল ি টি ▁শো ▁গুলো ▁দেখ ে ▁নি শ ▁মাদার ▁চোদ ▁ রা ▁ত োদে ▁ত োদ ের ▁অ ভ িন য় ▁দেখ ে ▁য ত ট ুক ু ▁শ ্র দ্ধ া ▁কর তা ম ▁এখন ▁ত োদ ের ▁শু ধ ু ▁চুদ তে ▁ম ন ▁চ া চ্ ছে ▁খানকির ▁প োলা ▁মাই য় ারা ▁ত োদ ের ▁গালি ▁দি তে ▁শু রু ▁কর লে ▁কমেন্ট ে ▁শ ে ষ ▁হব েনা তোর ▁চে হ ারা ▁আর ▁না মের ▁আগে ▁আর ▁ভ োদ ার ▁উপ োর ▁কোটি ▁জ ুত ার ▁বা ড় ি ▁দ িব ▁আমার ▁কা চে ▁আস িস সে দ িন ▁যদি ▁ব ঙ ্ গ ব ন্ ধ ু ▁স ্যা টেল াই টে ▁করে ▁চ লে ▁যে তা ম । তা হলে ▁আজ ▁এই ▁সব ▁আ বাল ▁মার ্ কা ▁বি চ ার ক ▁দেখতে ▁হ ত ▁না । এই ▁সব ▁খান ি কর ▁প োলা দের ▁জন্য ▁দে শে ▁ছেলে ▁মে য়ে দের ▁ভ বি ষ ্যত ▁নষ্ট ▁হ য়ে ▁যা চ্ ছে । ▁এই ▁সব ▁অ শি ক্ষ িত ▁বি চ ার ক ের ▁জন্য ▁দে শের ▁দ াম াল ▁ছেলে দের ▁ভ বি ষ ্যত ▁নষ্ট । ▁আ ব ার ▁শো ▁এর ▁না ম ▁কে ▁হবে ▁মা স ুদ ▁রান া । ▁ও খান কির ▁প োলা ▁নি জের ▁চ ুল ▁ক াট েনা ▁ও ▁অ ন্য দের ▁হ ি য়ার ▁কার ্ট ি ং ▁নিয়ে ▁অ প মান ▁করে । ▁ও র ▁ন ু নু ▁কে টে ▁ন ে ওয়া ▁হ ক । মাগির ▁গ ুদ ে ▁ ধ োন ▁ ঢ ু কি য়ে ▁দেই । প াগল ▁ছাগল ▁এই ▁সব ▁জ াজ দের ▁গালে ▁জুতা ▁ম ারা ▁দ র কার । ▁ছ ির া ▁জুতা ▁মাই রা ▁ব ্য বহ ার ▁শ ি খান ু ▁দ র কার ▁এই ▁গাজা খ ুর দের । ▁গাজা ▁খ াই য়া ▁আ ই সা ▁ব স ছে ▁চে য়ারে । শ ালার ▁পুত েরা ▁এড ি ▁বলে ▁গ ান । ▁আজ ক াল ▁ছাগল ▁গরু ▁ও ▁ত োদ ের ▁চেয়ে ▁ভালো ▁গ ান ▁গ ায় । হ ালা য় ▁বি চ ার ক কি ▁হ ির োন চি ▁গ াঁ জা ▁খ োর । ▁অ য় ▁য খন ▁স ো হ েল ▁রান া ▁খ ুজ তে ▁ব স ছে ▁ও ▁নি শ্ চিত ▁গ াঁ জা ▁খ াই য়া ▁আ ইছে । ▁হালার ▁প োলা বো কা চোদ া ▁তুই ▁মা স ুদ ▁রান া ▁সম ্প র্ কে ▁কিছু ▁জান িস ▁ব িব েক ▁ থা ক লে ▁এ ভা বে ▁ক াও কে ▁অ প মান ▁কর । ▁নিজেরা ▁ত ▁পা ▁চে টে চে টে ▁অ ভ িন য় ▁জ গ তে ▁ ঢ ুক ছ স ▁আ ব ার ▁ভ ং চ ং ▁চোদ াও ▁তো গো ▁কার োর ▁জ ন্ মের ▁ ঠ িক ▁নাই ▁য ত সব ▁আ চোদ ার ▁দল প ভা ▁কে আ মার ▁খ ুব ▁প ছ ন্ দের ▁একটা ▁মানুষ তোম াকে ▁খ ুব ▁প ছ ন্ দ ▁কর িয ারা ▁প ভা ▁কে ▁খারাপ ▁গালি ▁দেই ▁তাদের ▁মা ▁বাপের জন মে ▁ ঠ িক ▁ন ে ইক ুক ু রের ▁য াত ▁গুলো জ ুতা ▁ম ারা ▁দ র কার ▁প রি চ াল ক ▁জ াজ ▁সব ▁গ ুল োর ে ▁বে য়া দব ের ▁বা চ্চ ারা মাগির ▁কথা ব ার ্তা ▁শু ন লে ই ▁গা ▁জ ্ব লে । ▁ও র ▁কোনো ▁ক াজ ▁ই ▁এখন ▁প র ্য ন্ত ▁র ি লি জ ▁হয় ▁নি ▁আর ▁বলে ▁অ ন্য ▁না য় ি কার ▁চেয়ে ▁বে শি ▁জন প ্র িয় ▁এ মন কি ▁কাছে ই ▁নাই । ▁মাগ ি ▁আ ব ার ▁হ াব িব ▁কে ▁নিয়ে ▁কথা ▁বলে । ম াস ুদ ▁রান া ▁ব ুক া চুদ া । তু মি ▁আমার ▁সা ও য়ার ▁বাল ▁মা স ুদ ▁রান া ▁খানকির পো । ভ ি ড ি ও টা ▁দেখ ে ▁র াগ ে ▁স োর িল ▁জ োল তি ছে । ইচ ছা ▁ম ো ত োন ▁গ ালা গ ালি ▁দ িত ি ▁ম ো নে ▁চ াছে ▁জানোয়ার গে । স বাই ▁ম ি লে ▁স ো ▁শ ে সে ▁চোদ োন ▁দ িবি । এই ▁মাগ ী কে ▁কুত্তা ▁দি য়া ▁চুদ াতে ▁হবে এ কটা ▁ছেলে ও ▁ ঠ ি কম ত ▁বা ংলা ▁টা ▁বল তে ▁পারেনা ▁এ রা ▁না কি ▁অ ভ িন য় ▁করবে ▁সব ▁গুলো ▁কে ▁প্র তিব ন্ ধ ী ▁আর ▁ব ালের ▁বি চ ার ক কুত্তার ▁চুদা ▁শালার া দেশ ে ▁কি ▁জ াজ ের ▁ ঠ াটা ▁প রছে ▁এই ▁দ রনের ▁জ াজ ▁ব স াই ছে ▁ক স াই ▁চ ুই লা টা ▁তো ▁ম নে ▁হয় ▁হ াপ ▁প ে টি স ▁ফ াল তু গ ুদ ে ▁গ ুদ ান তর তো মার ▁পাছা ▁আমি ▁ফ াটা বো !!! ▁শয়তান ের ▁বাচ্চা ▁প্র ম োট ▁করতে ▁আস ছে । । । বো কা চোদ া ▁দ ের ▁নিয়ে ▁এ সে ▁বি চ ার ক ▁বা ন াই ছে । ব বি ▁তো ▁একটা ▁ভালো ▁প তিত াজা ম াইর টা ▁খ াই তে ▁প র তে ▁ম জাই ▁লাগে ,, ▁আর ▁ফ ষ্ট ি ▁নষ্ট ি ▁অ ন্য ▁বে ড ার ▁ল গে ▁য ত ্ত সব !! ▁ন ার ী জা ত ির ▁ক ল ঙ ্ক ▁এ রা ... স্ বা মি ▁বি দেশ ▁ থা ক লে ▁যদি ▁ থা কতে ▁নাই ▁পার ছ ▁তাহলে ▁বি দেশ ি ▁ছেলে কে ▁বি য়ে ▁কেন ▁কর ছ !! ▁তার ▁ ধ ন - সম ্প দ ▁এর ▁ লো ভ ে ▁যা দের ▁স্ বা মি ▁বাহির ে ▁থ াকে ▁তাদের ▁উ দ্ দেশ ্যে ▁বল ছি , ▁প ্লি জ ▁জ াম াই ▁ছ াড়া ▁ থা কতে ▁ক ষ্ট ▁হ লে ▁তা কে ▁নি জের ▁কাছে ই ▁ রা খ ু ন , ▁সু খে - শ ান ্ত ি তে ▁ থা কু ন । ▁তা ও ▁দ য়া ▁করে ▁ন ষ্ টা মি ▁কর ব েন ▁না হ । যে ▁ছাগল গ ুলো ▁অ ড িশ নে ▁জ াজ ▁করছে ▁তারা ▁সব ্যসা চ ী ▁স ্য ার ও ▁আস লে ▁বা দ ▁দিয়ে ▁দ িত ো সাকিব ▁একটা ▁মাদার চুত ▁ম ান্ন াকে ▁মেরে ▁প্র মান ▁করে ▁দি লো , টা কার ▁জ ন্ নে ▁সা কিব ▁সব ▁করতে ▁প ারে , এ টাই ▁প্র মান দা ঁ ড় ি ওয় ালা ▁শালা য় ▁একটা ▁মাদার চোদ ▁ওরে ▁কি ভা বে ▁বি চ ার ক ▁হ ি সা বে ▁আ না ▁হ লো ▁ রা জ ▁বা দে ▁সব ার ▁ব ্য বহ ার ▁বা জে । এ মন ▁আ চোদ া ▁ভ ি ড ি ও ▁কর ার ▁ম ানে ▁কি ▁আপনারা ▁কি ▁এখন ▁দু ধ ▁নিয়ে ▁গ বে ষ ণ া ▁কর া ▁শু রু ▁করতেছেন ▁না কি ▁মানুষ কে ▁এই সব ▁কা জে ▁উ ৎ সা হ িত ▁করছেন ▁এ ধ রনের ▁একটা ▁ভালো ▁চ ্য ান েল ▁থেকে ▁এসব ▁ক নট েন ্ট ▁ক খন ও ▁আ শা ▁কর ি ▁নাই ▁এ মন ▁বো কা চোদ া ▁উপ স্ থা পি কা ▁আমি ▁জ ীব নে ▁দেখ ি ▁নাই ▁উ নি ও ▁ম নে ▁হয় ▁এই ▁অ প ারে শ ন ▁টা ▁কর াতে ▁চাই ▁ব ু ড়া ▁ব য় সে ▁এই ▁দু ধ ▁নি য়া ▁য খন ▁স ো জা ▁হ য়ে ▁দ াঁ ড় াতে ▁পার বি ▁না ▁ত খন ▁ব ু ঝ বি ▁এই ▁ ধ রনের ▁ব েশ ্যা কে ▁দ য়া ▁করে ▁আর ▁ ড াক ব েন ্না সব ▁বি চ ার ক দের ▁জুতা ▁প ি ঠ া ▁কর া ▁উচিত ▁দু টা ▁মে য়ে ▁আছে ▁ন টির ▁পু র িন তে ▁না টক ▁করে ▁যে ▁ভা ব ▁ল ইছে ▁যে ▁তারা ▁লাগে ▁না টক ▁করে ▁মা স ুদ ▁রান া ▁এই ▁ছ বি ▁ব ের ▁হ লে ▁আমি ▁ক খন ো ▁দেখ াত ▁য াব ▁না খান কির পুত ▁ত োদ ের কে ▁আ মর াই ▁ফ েম াস ▁বা ন াই ▁আর ▁তোর া ▁আ মা দের কে ▁প চাস ▁মাদার চোদ েরা হ ায় রে ▁দু ধ ▁প াই ▁কই ▁এ তো ▁বড় ▁দু ধ জা জ ▁ম ি ড ি য়া ▁না মক ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার ▁গুলো ▁বা ংলা ▁দে শে ▁নি ষ ি দ্ধ ▁কর া ▁দ র কার ▁এ রা ▁সবাই ▁ব েশ ্যা ▁দিয়ে ▁ছ বি ▁ত ৈ রি ▁করে ▁তা ও ▁বা ব ার ▁দে শের ▁ন কল ভ াই ▁কর ার ▁প র ▁দু ধ ের ▁বো টা ▁গুলো ▁কেমন ▁হইলো ▁যদি ▁এক ট ু ▁দেখ ান োর ▁স ুয োগ ▁কর ত েন । ম াদার ▁চুদ ▁হ াই ওয় ান ▁এ ভা বে ▁ম ান ূ ষ কে ▁অ প মান িত ▁কর ার ▁অ ধ ি কার ▁ন েই ▁জানোয়ার ▁বি চ ার ক েরা মাগ ি ▁ব ্র া ▁প রছ ন াই জ ুতা ▁দিয়ে ▁বা ভ ি ▁দ িব ▁মাগ ী চোদ ানির ▁মাগ ি ▁খানকি ▁তোর ▁দ ুদ ▁দিয়ে ▁চুদা ▁দ র কার ▁ক ের ি য়ার ▁চুদা ও ▁খানকি ওই ▁হালা য় ▁প গো ল ▁হই য়া ▁গ েছে ▁গ ান জ ্ জা ▁খ াই য়া ▁না ট োক ▁বা ন াই ছে প াগল ▁চুদ িন া সব ▁খানকি ▁দিয়ে ▁দে শের ▁ব ারো টা ▁বা জি য়ে ▁দিয়ে ছে ▁এই ▁সব ▁মাগ ী ▁নিয়ে ▁এসব ▁স ো ▁বা দ ▁দ েন ▁ভ াই ম ানুষ ের ▁অ ড িশ নে ▁বি চ ার ের ▁দ ায় িত ্ বে ▁মানুষ কে ই ▁ রা খা ▁উচিত ▁ছিল । ▁ক ুক ুর কে ▁কেন ▁বি চ ার ক ের ▁আস নে ▁ব সা তে ▁হবে ▁ রে ▁ভ াই ▁ম ো স্ত ফা ▁ রা জ ▁এ ব ং ▁ফ ার ি য়া ব ্যত ীত ▁ক োন ▁বি চ ার ক কে ▁তো ▁মানুষ ▁বল লে ▁ভু ল ▁হবে । ঔ ▁আ বাল ▁গ ুলা কে ▁কে ▁বি চ ার োক ▁বা ন াই চ্ ছে ও দের ▁পাছ াই ▁কে ▁কে ▁ক লা ▁গ াছ ▁ ধ ুক াতে ▁চ ান ▁ল াইক ▁দিয়ে ▁জান ি য়ে ▁দ িন ঐ ▁সালা ▁ফ াল তু ▁একটা তু ই ▁একটা ▁ম ালা উ ন খান কি ▁ব েশ ্যা তোর া ▁জন ই ▁প তিত া ▁ত োদ ের ▁জন মের ▁ ঠ িক ▁নাই আপন ারা ▁উ ত ্ত ে জ িত ▁হব েন ▁না ▁সবাই কে ▁স ুয োগ ▁দেওয়া ▁হবে ▁কমেন্ট ▁কর ার ▁জন্য ▁স ির িয় ালে ▁দ াড় ান ▁একে ▁একে ▁বি চ ার ক দের ▁হো গা ▁মেরে ▁য ান তোর ▁মা ▁কে ▁চোদ ▁মাদার চোদ কি সব ▁আ বাল ▁চোদ া ▁না য় ক ▁ ঢ ুক ায় .. ▁একজন ্য ▁ত োদ ের ▁ব ালের ▁ছ বি ▁কে উ ▁দেখ ে ▁না শা উ য়ার ▁প োলা ▁আমার ▁শা উ য়ার ▁প্র শ ্ন ▁করে ▁এই সব ▁মাগ িবাজ ▁প োলা প ান ▁ রা ▁ই উ টি উ ব ▁ফ্র েম াস ▁হব ার ▁জন্য ▁এ গু লা ▁করে এ তো ▁ভালো ▁একটা ▁চ ্য ান েল ের ▁পুটকি ▁মেরে ▁ছে ড় ে ▁দি লো ▁কিছু ▁আ বাল চোদ া ▁বি চ ার ক ব ুক া চুদ া ▁প রি চ াল ক এ খানে ▁প্রত্যেক টা ▁ভ াই রাই ▁ওই ▁গ াব র ▁বি চ ার ক ের ▁চেয়ে ▁সু ন্ দ র ▁ছিল । এ সব ▁গ াদ াগ ুল োর ে ▁কেমনে ▁বি চ ার ক ▁আস নে ▁ব স তে ▁দে য়া ▁হয়েছে । অ ং শ ▁গ ্র হ ণ ▁করেছে ▁বলে ▁অ প রা ধ ▁করছে ▁না কি । যত সব ▁পাগল ছাগল ▁বি চ ার ক । ▁খ ুব ▁র াগ ▁হ চ্ ছে ▁এ তো ▁অ প মান ▁মানুষ ▁মানুষ কে ▁করতে ▁প ারে । আ য় ন ায় ▁নি জের ▁ম ু খ ▁ক খন ো ▁দেখ ছেন ি ▁এই ▁বলদ গু লাদ ুর ো ▁মাগ ি ▁চি টি ং সব ▁হ লো ▁মাগ ি ▁চুদ ার ▁দাল াল কে ও ▁নি জে কে ▁হ ির ো ▁ম নে ▁কর েনা ▁মাগ ি ▁কো থা কার ভ াই ▁শালা দের ▁পাছায় ▁লাথি ▁ম ারা ▁উ চি ৎ । ▁এ রা ▁না কি ▁বি চ ার ক । ▁এ রা ▁সব গ ুলো ই ▁বাইনচোদ দ দ দ দ দ দ দ দ দ দ দ দ দ দ দ মাগির ▁থেকে ও ▁খারাপ বান চোদ ▁বি চ ার ক ▁জুতা ▁মার খান কি ▁ভ ারা ▁দিয়ে ▁দু ধ ▁বা ন াই ছা । ▁ রা স্ত ার ▁ছে ল েরা ▁তো ▁দু ধ ▁দেখ ে ▁বা ঝ ে ▁ক মান ্ ড ▁কর । ▁ত রে ▁বি য়ে ▁করবে ▁তার ▁ ধ ন ▁প চে ▁যা বে ▁আর ▁হ াব িব ▁ত রে ▁বি য়ে ▁করবে । ▁ভ াল ই ▁প চাই ছে ▁জ য় ▁ভ াই ওর ▁মা থ ার ▁কা পর ▁ন েই ▁কেন ▁অ ন্য ▁যায় গ ায় ▁মাগ ি ▁বা জি ▁করে ▁তা ▁বা দ ▁কি ন্ত ু ▁আর বি ▁প র তেছে ▁মা থায় ▁কা পর ▁ন েই ▁আর ▁উ চ্চ ারণ ▁ফ ায লাম ো ▁না কি ড ায় রেক ্ট র ▁এর ▁পুটকি ▁মার ি । । । মাদারচোদ ▁ফ িনি শি ং ▁দি তে ▁পার োস ▁না বাল ▁বা ন াই ছোস তোর ে ▁আর ও ▁গালি ▁দ িত াম ▁দি লাম ▁না । আ মার ▁চ ্য ান েল ে ▁যা ▁পুরা ▁ব িন োদ ন ▁পা বি । পু রা ▁বে য়া দপ । এই ▁খানকি ▁পো লাগ লে ▁দ ই রা ▁চ ুতা ▁ম ারা ▁দ র কার ত োদ ের ▁পুট কির ▁ভ িত রে ▁মূ লা ▁ভ ই রা ▁দি মু ▁জানোয়ারের ▁বাচ্চা আ মার ▁ম নে ▁হয় ▁এর ▁জ ন্ ম ▁প তিত াল য়ে ▁। ▁কার ণ ▁সে ▁জ াহ ান্ন মে ▁যা বে ▁। পর ি চ াল ক . ▁একজন ▁মাদার ি এই ▁র কম ▁কিছু ▁মাগ ী ▁আছে ভ াই ▁ঐ ▁হালা ▁দু ইট ারে ▁কিছু ▁খ ও য়ার ▁নাই ▁ও রা ▁তো ▁কুত্তার ▁বাচ্চা । ▁কি ন্ত ু ▁ম ম ▁আর ▁ফ ার ি য়ার ▁চ রিত ্র ▁না ট কে ▁দেখ ে চি । ▁বা স্ত বে ▁যে ▁ও রা ▁প তিত া ▁থেকে ▁ও ঠ ে ▁এ সে ছে ▁য ান তা ম ▁না ▁এ টা ▁আজ কে ▁জান লাম । ▁ও দের ▁বা স্ত ব ▁ব ্য বহ ার ের ▁মা ধ ্য মে । পর ি চ াল ক ▁একটা ▁না স্ত িক ▁ত াই তো ▁এই ▁ভা বে ▁না ট কটা ▁প রি চ াল না ▁করছে । ▁ . ▁ # ▁ . ▁ . বদ ম াই শ ▁ছ ের ি মু র্ খ চুদ া ▁টা ▁মাগ ি ▁এই খানে ▁যে ই ▁ভা ব ▁নি ছে ▁এই ▁মাগ ি দের ▁কে ▁চুদ ে ▁চুদ ে ▁মেরে ▁ফ েলা ▁উ চি ৎ ▁আর ▁বা ঞ ্ চুদ ▁টা ▁ রে ▁কুত্তা ▁দি য়া ▁চুদ ানো ▁উ চি ৎ সব ▁দোষ ▁ছেলে দের ▁কার ন , ▁যদি ▁বি য়ে ই ▁করতে ▁হয় ▁ত াইলে ▁বি দেশ ▁থেকে ▁আ শ ার ▁প র ▁কর , আর ▁যদি ▁বি দেশ ই ▁যা ওয়া ▁লাগে ▁ত াইলে ▁বি য়া ▁কর ার ▁কি ▁দ র কার । । ▁মাদার চোদ ▁ছে ল েরা ▁বি য়ে ▁করে ▁বি দেশ ▁য াবা , আর ▁ব উ ▁প র কী য়া ▁কর লে ▁দোষ তু ই ▁তো ▁মাগ ী ▁তোর ▁প র িব ার ▁ন েই ছো ট ্ট ▁মে য়ে ▁টা ▁ক খন ▁জে ▁মাগ ি ▁হ য়ে ▁গ েলো ▁কিছু ▁জে ▁ব ু ঝ লাম ▁না আমি ▁য ৌ না ংগ ▁দেখতে ▁চাই মাগির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁ ঘ ড় ের ▁মাগ ি ▁তুই ▁স ান াই ▁মাগ িপ াগল ▁মানুষ কে ▁নিয়ে ▁আর ো ▁কত ▁কিছু ▁দেখতে ▁হবে ▁দ াড় ি ওয় ালা ▁মাদার চোদ ▁টা ▁কে ▁তর ▁যোগ্যতা ▁আছে ▁মা স ুদ ▁রান া ▁হব ার ▁আ ব ার ▁বি চ ার ক ▁হব ার ▁আ ইছে শা কিব ▁খান ▁ছ াড়া ▁কে ▁হবে ▁মা স ুদ ▁রান া ▁ছ বি ▁ম ুক্ত ি ▁প েল ে ▁ক ুত্ত াগ ুলো ▁স িন ে মা ▁হ লে ▁গ ি য়ে ▁দেখ বে ▁না ▁আর ▁আমার ▁মত ▁কোটি ▁সা কিব ▁ভ ক্ত ▁স িন ে মা হল ের ▁ম ু খে ▁প্র সাব ▁করে ▁দ িব ে ▁দে বে ▁আগে ▁আমি ▁বা ংলা ▁ম ু ভ ি ▁ছ াড়া ▁ক োন ▁ম ু ভ ি ▁দেখ তা ম ▁না ▁আর ▁এখন ▁বা ংলা ▁ম ু ভ ি ▁দেখ লে ▁আগে ▁দ ুই ব ার ▁থ ুতু ▁দিয়ে ▁চ লে ▁যায় ▁মা ঝ ে ▁মা ঝ ে ▁সাকিবের ▁কিছু ▁ম ু ভ ি ▁দেখ ি ▁সা কিব ▁ভ াই য়ের ▁অ ন্য সব ▁না য় ক ের ▁ম ু ভ ি ▁ম ু খে ▁প্র সাব ▁করে ▁দেয় এই ▁হ িজ লা ▁না য় ক ▁হ লো ▁কেমনে ▁ব ালের ▁ছ বি , স ারা ▁জ ীব ন ▁জান তা ম ▁ব য় ফ্র েন ড ▁বা ▁শা মি ▁কে ▁ ধ োর ে ▁ রা খতে ▁ম োন ▁আর ▁ভালো বা সা ▁লাগে । আর ▁এখন ▁এই ▁মাগ ি ▁টা ▁বলে । ▁কি ▁আর ▁বলি । আস লে ▁ভা সা ▁নাই । ▁আর ো ▁বড় ো ▁কর ো ▁ছ োট ▁হো য়ে ▁গ েছে । ▁জা ▁আজ ় ▁ক োর ে ▁মানুষ ▁ভু লাই তে ছো । ম রনের ▁প র ▁সা প ▁কু ড় ে ▁কু ড় ে ▁খা বে ▁ম জা ▁টা ▁ত খন ▁ব ুজ বি । ছি ▁ছি ▁ছি । নি পু ন ▁কি ▁নি জে কে ▁ ১৫ বছ রের ▁ক চি ▁ম াল ▁ম নে ▁করে ▁না কি এই ▁সব ▁মাগ ী ▁চোদ া ▁ছ বি ▁বা দ ▁দ াও । এ টা ▁কি ▁প রি চ াল ক ▁না ▁গা ধা শালা ▁বি চ ার ক ▁গ ো ▁গ োয় া ▁ম ারা ▁দ র কার । ▁সবাই ▁কি ▁এক মত কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ত োদ ের ▁সব গু লার ▁জুতা ▁দিয়ে ▁ম ারা ▁উচিত বে ড া ▁তর ▁চ ুল ই ত ▁পা ক াই ছ স ▁র ঙ ▁দিয়ে ▁অন্ন ▁ছে ল েরে ▁আ ব ার ▁ক স ▁কেন ▁চ ুল ▁ল াল ▁করছে ▁কেন ▁আ বাল ▁ব ুই রা পর ি চ াল ক ▁গা ঞ ্ জা ▁খে য়ে ▁বাল ▁ লে খ ছে । ওরে ▁গরু ▁দিয়ে ▁চ ▁লা গ বে ▁ব োদ া ▁ফ াঁ ক ▁হ য়ে ▁গ েছে বি চ ার ক ▁খানকির ▁প োলা ▁এ দের ▁জ ন্ মের ▁ ঠ িক ▁নাই হ ালা য় ▁দ ুদ ু ▁ ধ রে ▁কে ফ েম াস ▁হব ার ▁জন্য ▁এত ▁কিছু ▁তুই ▁স ালি ▁ রা স্ত াই ▁য ত ▁চ ায় ের ▁দ ক ান ▁আছে ▁তাদের ▁কাছে ▁গ ি য়া ▁ব িক ্রি ▁কর ▁তা তে ▁টা কা ▁পা বি ▁আর ▁সা দার ন ▁ লো ক ▁অন্ন ▁র কম ▁সা দ ▁পা বে ▁তা তে ▁তুই ▁আর ো ▁বাইর াল ▁হবি সব ▁ক য় টা ▁বি চ ার ক দের ▁চোদ ার ▁দ র কার ▁বি চ ার ক ▁গ ুল ার ▁নাই ▁ক োন ▁যোগ্যতা ▁নাই ▁ক োন ▁ভ দ ্র তা ▁সব ▁গ ুলা ▁আ বাল । ▁জুতা ▁প েটা ▁করে ▁ব ের ▁করে ▁দে য়া ▁উচিত এই ▁কুত্তার বা চ্চা ▁গুলো কে ▁বি চ ার ক ের ▁আস নে ▁ব স াই ছে ▁ক োন ▁বে য়া দব ের ▁বা চ্চ ারা এ তো ▁প্র শ ং সা ▁কর ার ▁কিছু ▁নাই ▁হ িজ ড়া দের ▁দ ্ব ারা ▁ক োন ▁কিছু ই ▁সম ্ ভ ব ▁না ▁দেখতে ▁অনেক ▁স্ মার ্ট ▁হ লে ▁কি ▁হবে ▁ব উ ▁ রা খার ▁মতো ▁যোগ্যতা ▁ও র ▁নাই অ র ▁ছে হ ারা ▁দেখ ▁ লে ▁ম নে ▁হয় ▁খানকি ▁মাগ ী হে ড ার ▁না টক শ ালার ▁প রি চ াল ক ▁গ ান্ জা ▁বা বা ▁খ ায় ▁না হ িত োর ▁মতো ▁বে য়া দব ▁আমার ▁দ র কার ▁ছিল ▁শ ালী ▁আমার ▁হ াত ▁পা ও বাইন দা ▁ক াম ▁কর তা ম ▁জ ালি ম সব ▁ক য় টা ▁বি চ ার ক ▁মাদার চোদ ▁কি ▁বাল ▁জান ে ▁মা স ুদ ▁রান া ▁সম ্প র্ কে শ ব না ম ▁আপ ্প ির ▁সা তে ▁ছেলে টা ▁ম নে ▁হয় ▁বা বা ▁খ োর ▁মাদার ▁চুদ ▁কি ভা বে ▁মানুষ ের ▁সা তে ▁কথা ▁বল তে ▁মাদার ▁চুদ ▁জানেন া ▁চ ুত মার ানি ▁তো ই ▁জ াত ির ▁জ ন্ ম ▁অ প মান মাগ ি ▁তোর ে ▁যদি ▁প াই তা ম শালা ▁শয়তান ের ▁কার খান া ▁টি ▁প্র েম ▁করছে ▁হ া ▁হ া ▁ . য ারা ▁ম ি ড ি য়া তে ▁ক াজ ▁করে ▁ম িনি মা ম ▁ ৩০ ▁টা ▁সু না ▁ভ িত রে ▁গ েছে ▁ . আর ▁ম ি থি লা কে ▁তা হ স ান ▁করে ▁দ িত ো ▁না ▁আর ▁এই টা ▁নিয়ে ই ▁ও দের ▁মদ দে ▁ভ ে জ াল ▁ . আর ▁এক ার ণে ই ▁ম ি থি লা ▁ভ োদ ার ▁র স ▁চ াট ার ▁জন্য ▁চ াট ার ▁রু গী ▁খ ু ঁ জে জ োর ে ▁চোদ া ▁দ াও । তো কে ▁চোদ বো ▁কত ▁টা কা ▁ন িবি ▁এক ▁ রা তে ▁জান ▁আম াকে মন ড া ▁কি ▁জে ▁করতে ▁চ ায় ▁খানকির ▁প োলা ▁আর ▁খান কিরে মাগির ▁দু ধ ▁কে ▁টি প লো ▁আর ▁এ তো ▁বড় ো ▁বা ন ালো ▁কে বি চ ার ক ▁কে ▁লাগে ▁গরু ▁চ ুল ের ▁মত ▁শালা ▁প াল তু ▁বি চ ার ক ▁সবাই তোর ▁গ ফ ▁কি ▁ভ ার জ িন ▁তুই ▁তো ▁খ াইয় ্যা ▁দি ছো ছ ▁আ ব ার ▁আরে ক ▁মাই য় ্য ারে ▁নি য়া ▁ট ্র ল ▁ভ ি ড ি ও ▁বা না ছ ▁মাদার ▁চোদ ▁তোর ▁মা ▁কি ▁ভ ারছ িন ▁ছিল ▁তোর ে ▁তো ▁আ ফ্র ি দি ▁ও ▁দেখতে ▁প ারে ▁না ▁আজ কে ▁থেকে ▁তুই ▁আমার ▁ও ▁শ ত ্র ু ▁মাদার ▁চোদ । শ ব ন ম ▁পা দি য়া ▁ব ু ড় ি চোদ া ▁ই ঞ ্ চি ▁ম েক ▁আপ ▁লা গ ানো ▁পা ব্ লি কটা ▁না কি ▁ফ ক িন ্ন ি ▁ব স্ত ি গু লার ▁ক্র াশ ▁তো গো ▁য াগ ো ▁ক্র াস ▁এই ▁পা দি য়া ▁উলটা ▁হই য়া ▁নি জের ▁পুটকি টা ▁দেখ িস ▁ওই টা ▁আর ো ▁সু ন্ দ র ▁ওরে ▁হালার ▁পো ▁হালার া ▁না টক ▁বা স্ত বের ▁ম িল াই য়া ▁দি ছে গ ত ▁কি ছ ুদ িন ▁আগে ▁আ মা দের ▁পা শের ▁বা ড় ি তে ▁এক টি ▁গ াভ ী ▁বাচ্চা ▁প্র সব ▁করে তে ▁গ ি য়ে ▁ম ারা ▁গ েছে ৷ ▁তো হ ▁বা ছু র টার ▁জন্য ▁এই ▁ব ৈ শ ্য ারে ▁আ ন লে ▁ভ াল ▁হবে ৷ সালা দের ▁একটা কে ও ▁যদি ▁সা মনে ▁প াই ▁জুতা ▁দিয়ে ▁প ি টা ব ▁থ ু মাগ ি ▁নিয়ে ▁ব ালের ▁ম জা ▁ক ান কির ▁পোল ক এ রা ▁বি চ ার ক ▁বাইনচোদ ▁মার ্ কা ▁ লো ক ▁যে ▁কত ▁প্র কার ▁হ তে ▁প ারে ▁তা ▁আজ ▁দেখ লাম ▁এক ▁হ াজ ার ▁টা ▁গালি ▁দি তে ▁ম ন ▁চ া চ্ ছে । সালা ▁স ালি দের ▁জ ুত ার ▁ম ালা ▁উপ হার ▁দে ও ▁ভ াই । । সব ▁গুলো ▁গা ধ ার ▁বাচ্চা ▁ক ম্ পি টি শ নে ▁গ েছে ▁আর ▁শু য় োর ের ▁বা চ্চ ারা ▁জ াজ ▁হয়েছে শাল ারে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁গ ার ▁দ রে ▁বাহির ▁কর া ▁হোক বি চ ার ক ▁মাদার চুদ ▁কে ▁জুতা ▁প ি ঠ া ▁কর ার ▁দ র কার এই সব ▁ছাগল কে ▁বি চ ার ক ▁বা নি য়ে ▁পু রো ▁অন ুষ ্ ঠ ান কে ▁ক ল ং খ িত ▁কর া ▁হয়েছে আ বে ▁হালা য় ▁মা স ুদ ▁রান াটা ▁কে ▁আর ▁জ াজ রা ▁সব ▁ছাগল ের ▁ ঘ রে ▁ছাগল এই ▁মাগ ি ▁ও র ▁ভ ুদা ▁ভ ারা ▁দিয়ে ▁দু ধ ▁বড় ▁করছে । পর িম নি ▁গ োয় া ▁ম ারা ▁খ ুব ▁দ র কার ▁অ র ▁দু ধ ▁বড় ▁বড় ▁এ জন ্য ▁গ োয় া ▁ম ারা ▁খ ুব ▁প্র য় ো জন । বাং লি শ ▁কুত্তা ▁বাচ্চা ▁বা ংলা য় ▁ভালো ▁করে ▁বল তে ▁জান ে ▁না হ ▁আ ব ার ▁ই ং লি শ ▁ম ারা এই ▁আ বাল ▁গুলো কে ▁ ধ রে ▁ রা স্ত ার ▁ম ধ ্যে ▁দ াঁ ড় ি য়ে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁প ি ট ানো ▁উচিত ভ ি ড ি ও টি ▁দেখ ে ▁ম নে ▁হ চ্ ছিল ▁এই ▁সব ▁বি চ ার ক দের ▁কাছে ▁প াইলে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁বাই য় ায় া ▁ক প ালের ▁চ ারা ▁খ ু লে ▁ফ েল বো ▁শালা ▁ম ম ▁মাগ ি ▁ক য় ▁কী ▁ক োন ▁প তিত াল য় ▁থেকে ▁আস ছ ির ▁ রে ▁ফ ার ি য়া ▁মাগ ি ▁ রে ▁তো ▁ভ াল ই ▁ম নে ▁কর তা ম তু মি ▁মাগ ি হা ব িব ের ▁ব উ ▁ছিল ▁এর ▁প র ▁ও ▁কেন ▁ও র ▁সাথে ▁ল ট র ▁প ট র ▁কর লা আ মার ▁ব ালের ▁বি চ ার ক ▁এ গ ুলো ▁ও দের ▁একেকটা ▁কে ▁ ধ রে ▁ থা পর ানো ▁উচিত দ াড় ি ▁অ য় ালা ▁টা ▁আ চোদ া তো মার ▁ভ ুদা ▁দেখ ে ▁অনেক ▁হ াত ▁ম ারছি ম াস ুদ ▁রান া ▁কো থা কার ▁বা ড় ার ▁বাল তোম াদের ▁ল ং টা ▁ছ বি ▁কে ও ▁আর ▁দেখ ে ▁না ▁শালার ▁মাগ ি দের ▁নি য়া ▁ছ বি ▁করে ▁বা ংলা প ্র থ মে ▁ক ্ষ মা ▁চাই ▁আপন াদের ▁কাছে ▁য ারা ▁আমরা ▁মত ▁কমেন্ট ▁পড় তে ▁আস েন । ▁কার ণ ▁আমি ▁গালি ▁দে ব ▁এসব ▁পাগল ▁বি চ ার ক দের ▁এ ব ং ▁য ারা ▁এ দের ▁বি চ ার ক ▁বা নি য়ে ছেন ▁তাদের । ▁আমার ▁বা ড় ি ▁চ ট ্ট গ ্র া মে ▁চ ট ্ট গ ্র াম ের ▁ভাষায় ▁পাগল দের ▁জন্য ▁একটা ▁এস পে শাল ▁গালি ▁আছে ▁স েটা ▁হ ল ▁প ল েরে ▁ছ ুদি য়ের ে ▁প ান িত ▁ফ েলা ▁প ান িত ▁ন ফ েল াইলি ▁প লে ▁মাই ন শ িরে ▁কই বো ▁ই তে ▁আ ঁ রে ▁ছ ুদি ▁দি ই য়ে ▁ছ ুদি ▁দি ই য়ে । ▁আর ▁প ান িত ▁ফ েল াইলি ▁ছ ুদি ▁দি ই য়ে ▁কই ত োনো ▁প রে ▁কই বো ▁ই তে ▁আ ঁ রে ▁প ান িত ▁ফ েল াই ▁দি ই য়ে । ▁এর ▁অ র্ থ ▁পাগল কে ▁ছ ুদ ে ▁প ানি তে ▁প েল ে ▁দ াও । ▁পাগল ▁মানুষ কে ▁বল বে ▁আম াকে ▁প ানি তে ▁ফ েল ে ▁দিয়ে ছে ▁ছ ুদ ে ▁দি ছে ▁বল বে ▁না । ▁এসব ▁বি চ ার ক ▁প াগ লা দের ▁ছ ুদ ে ▁প ানি তে ▁ফ েল ে ▁দে য়া ▁দ র কার । এই ▁চোদ নার ▁ব ালটা ▁কে টা ▁ভ াই ওরে ▁স ংর ক্ষ িত ▁আস নের ▁এ ম প ির ▁বা ড় ির ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চোদ ানো ▁হোক ও রা ▁বি চ ার ক ের ▁য োগ্য ▁না । ▁ও দের ▁এক ▁এক ▁করে ▁খ ারা ▁চোদ ন ▁দ াও । হ ালার ▁চ ুল ▁দ াড় ির ▁যা ▁হ াল ▁না ▁জান ি ▁অ ন্য ▁জায় গ ার ▁কি ▁অ ব স্ থা হ াস তে ▁হ াস তে ▁প েট ▁ব ্য থা ▁হ য়ে ▁গ েছে ▁ম ি থি লা ▁ভ ার্ জ িন ▁এখন ো ▁এক ▁স প ্তা হে ▁ব উ ▁তা মা ▁তা মা ▁হ য়ে ▁যায় ▁এ গ ারো ▁বছ র ▁সং স ার ▁কর ার ▁প র ▁এখন ো ▁ভ ার্ জ িন ▁কি ▁প রি মা ণ ▁গ াঁ জা ▁সে ব ন ▁কর লে ▁স ৃ জ িত ▁এই ▁কথা ▁বল তে ▁প ারে ▁আপন ার াই ▁বল েন ওরে ▁স রব োন াশ ▁ক ঠ ি ণ ▁বড িত ো ▁ন ুস রা ত রে ▁তুই ▁ম র লে ▁তর ▁গ োয় া দি য়া ▁দ িব ো ▁ ড াম বেল ! খ োদ ার ▁গ জ ব ▁প রু ক ▁এই ▁সব ▁ব েশ ্যা দের ▁উপ র ! তোর ▁হে ড া এই ▁গুলো ▁ভ াই ▁মাগ ী ▁আর ▁মাগীর ▁দাল াল ▁এই ▁গ ুল োর ে ▁স ারা ▁দ িন ▁বাঁশ ▁দি লে ও ▁যে ▁না ▁দি লে ও ▁তা ও । তু রে ▁প েত ন ির ▁মত ▁লাগে । আর ▁তু র ▁মত ▁পাগল ▁কে উ ▁নাই তোর ে ▁চুদ দে ▁স াগ র ▁খ ব র সব ▁গ ুলা ▁জ াজ ▁খানকির ▁প োলা বা ংলাদেশ ে ▁ ১ . ৫ ▁কোটি ▁প্র বা স ীর ▁ব উ ▁প র কী য়া ▁করে ,,,,, এদের ▁কে উ ▁খ ারা ফ ▁বলে ▁না ,,, কার ন ▁এ রা ▁ম ু খো শ ▁দ ার ী .. ▁সব ▁দোষ ▁য েন ▁পতিতার ,,,, ▁প্র বা স ীর ▁ব উ রা ▁বড় ▁প তিত া । । ▁য ারা ▁প েট ের ▁দা য়ে ▁প তিত া ▁হয় ,,, তা দের ▁ক োন ▁দোষ ▁নাই এই সব ▁বি চ ার ক দের ▁প তিত াদের ▁বি চ ার ক ▁হও য়ার ▁ট ্য াল েন ্ট ▁আছে । ▁মে য়ে ▁বি চ ার ক ▁ব োদ ার ▁য োগ্য ত ায় ▁এ ▁ই ▁চে হার ▁প াই ছে । আর ▁ছেলে ▁বি চ ার ক রা ▁ব উ কে ▁ভ াড়া ▁দি ছে ▁ন য় তো বা ▁গ ার ্ল ফ্র েন্ ড ের ▁ব োদ া ▁ভ াড়া ▁দি ছে । মাগী রে ▁বাঁশ ▁দি য়া ▁কর া ▁দ র কার ▁ম ি ল্ ক ▁ভ াই রা স । সাল ারে ▁ম িনি ট ▁প ি টা তে ▁পার তা ম ▁স াল িরে ▁ম িনি ট ▁চুদ ে ▁পার তা ম হ তে ই ▁প ারে ▁কার ন ▁স ৃ জ িত ের ▁ ধ ন ▁হয় তো ▁ম ো টা ▁এ ব ং ▁বড় ▁ত াই ▁হয় তো ▁ও র ▁ ধ ন ▁ ঢ ু কে ▁নি মাগির ে ▁ লে ং টা ▁কই রা ▁চুদ ছে ▁জ িত এক ▁ন ম্ ব র ▁মাগ ি এই ▁প তিত াকে ▁সবাই ▁না ▁বল ু নক থা ▁ব ার ্তা ▁ন রম াল ▁ভা বে ▁বল লে ▁কি ▁হয় ▁ভা উ ▁এর কম ▁কেমন ▁বো ধ ▁কর চ্চ চ্চ চ েন ▁টাই প ▁কথা ▁বলে ▁কি ▁ব ু ঝ ান । এ টা ▁যে ▁চ রম ▁ব ির ক্ত ি কর ▁লাগে ▁স েটা ▁কি ▁জানেন । ▁বাই রের ▁দে শের ▁অনেক ▁শো ▁দেখ ি ▁কই ▁তারা তো ▁এর কম ▁বল েনা । ▁আর ▁কিছু ▁কিছু ▁শো তে ▁দেখ লাম ▁ ড ির েক ্ট ▁গরু ▁ছাগল ের ▁মত ▁প্র শ ্ন ▁কথা ব ার ্তা । ▁বাই রের ▁দে শের ▁গুলো ▁দেখ ে ▁অ ন্ত ত ▁শ েখ েন । ▁না য় ি কা ▁কেমন ▁লাগে ▁চুদ তে ▁কেমন ▁এর কম ▁টা ▁ছ াড়া ▁কি ▁আর ▁কিছু ই ▁নাই এই ▁মাদার ▁চু দের া ▁আ মা দের ▁ব দ না ম ▁করে ▁না টক ▁চুদ াই ▁দ োনের ▁না টক ▁কর চে ▁খানকির ▁চ েল েরা ছি ▁ছি ▁ছি ▁দি কার ▁য ান াই ▁তো কে ▁যে ▁তুই ▁এক টি ▁ন ার ী ▁বলে ▁। ▁তো কে ▁ন ার ী ▁না ▁বা নি য়ে ▁মে য়ে ▁ক ুক ুর ▁বা নান ো ▁উচিত ▁হো তো ▁। তা হলে ▁তোর ▁জন্য ▁আর ো ▁ভালো ▁হ তো ▁। বি চ ার ক ▁এর ▁আস নে ▁এই ▁বা ন্ দ র ▁ট ারে ▁কে ▁ব স াই ছে কই ▁একটা ▁বি চ ার ক ▁ছ াড়া ▁আর ▁সব ▁গ ুলা ▁প াল তু । । এ রা ▁এত ▁খারাপ ▁আ চ রন ▁না ▁কর লে ▁প ারে । । প ক িন ্ন ি ▁ক াজ ▁কার ব ার । । । আবাল চোদ া অ রে ▁মাগ িরে মাগির ▁পু ল ারা ▁এ টা কি ▁ছ বি ▁না ▁আর ▁কোনো এই ▁বি চ ার ক ▁না মের ▁গরু ▁ছাগল গু ল োর ে ▁ক োন ▁জ ঙ ্ গল ▁থেকে ▁ ধ রে ▁আ ন লো ▁জুতা ▁প েটা ▁কর া ▁হোক । সা ংবা দি ক দের ▁ক াম ▁ক াজ ▁নাই ▁সালার া ▁আর ▁ক োন ▁প থ ▁খ ু ঁ জে ▁প ায় ▁না ▁আস ছে ▁মাগ ি দের ▁চি পা ▁চ া পা ▁দেখ াই ▁ত ে ▁ ! লু চ্চা ▁ফ া হি ম ▁কি ▁করে ▁এ খানে ▁ওরে ▁লাথি ▁মাই রা ▁ব ার ▁কর ো সা বি লায় ▁একটা ▁খানকি ▁খানকির ▁প োলা ▁ রা ▁এই টা ▁নাই চ ▁ম ু ভ ি ▁তোর া ▁প োলা প াইন ▁মানুষ ▁কি ▁আর ▁ক বি ▁হালার ▁পুত েরা ▁এই ▁র কম ▁ছ বি ▁তোর া ▁মা ▁ব োন ▁কে ▁নিয়ে ▁দ খ চ ব ালের ▁মতো ▁তর ▁ম ু খ টা । দ াড় ি ওয় ালা ▁সব ▁চেয়ে ▁বড় ▁মাদার চোদ ▁সাথে ▁ফ ার ি য়া ▁ম ম ▁কম ▁খানকি ▁না ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে ▁ক োন ▁শালা ▁জ াজ ▁বা ন াই ছে খান কির ▁বাচ্চা ▁তোর ে ▁এ না ক োন ্ ড া ▁দিয়ে ▁ম ারা ▁খা এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মানুষ কে ▁অ প মান ▁করছে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁মা স ুদ ▁রান ার ▁বি চ ার ক ের ▁চে য়ারে ▁ব সে ▁থেকে ▁যে ▁ব সে ▁আছে ▁সে ▁একটা ▁মানুষ ের ▁বাচ্চা ▁না এ ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা কে ▁এ খান টা ▁উ ট ▁করতে ▁হবে ▁ ঘ ন ্ট ার ▁ম ধ ্যে ▁আ উ ট ▁করতে ▁হবে ▁শালা ▁শু য়ার ের ▁বা চ্চ ারা ▁ ঠ ি কম ত ন ▁বি চ ার ক ▁প্র তার ণ া ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁মানুষ কে ▁অ প মান ▁কর া ▁হয়েছে ওরে ▁কুত্তা ▁ও ▁কর ব েনা ▁আ চোদ াএ ▁অন ুষ ্ ঠ ানে ▁এ খানে ▁ব ন্ ধ ▁কর ার ▁অন ুর ো ধ ▁র ইলো ▁সব ▁মাদার চোদ ▁প রি চ াল ক ▁আমার ▁সাথে ▁কে ▁কে ▁এক মত ▁ল াইক ▁দ িন ম াদার ি চুদ রা ▁অ ড িশ ন ▁ক িব াব ▁ন ে ▁শ েই টা ও ▁জান ে ▁নাতোর ▁মত ▁মাগ ির ▁কথা ▁শয়তান ▁চ ারা ▁কে উ ▁সু ন ব েনা ▁শয়তান ▁মাগ িশ ালার ▁ ঘ রের ▁শালার া ▁ম নে ▁হয় ▁বা বা খোর ▁গ াঁ জা খোর ▁গা ঞ ্ জু ট ্ট ি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কি ভা বে ▁বি চ ার ক ▁হয় জা জ ▁ফ াহ ম িরে ▁পা চা য় ▁লা ত ্ত ি ▁দিয়ে ▁এ খান ▁থেকে ▁ব ের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত । আবাল ▁ ২ ▁টা ▁আ বাল ▁বা ড় ি ▁কই তর ার ▁আ াব াল ▁আ সি ফ ▁ ইজ ▁র িয় েল ▁হ ির ো বি চ ার ক ▁গুলো ▁বাপের ▁আগে ▁বাল ▁ফ াল ানি ▁শু রু ▁করছে চুদির ▁বেটা ▁ব ালের ▁স িন ে মা কত গ ুলো ▁ক ুক ু রের ▁বাচ্চা ▁বি চ ার ক ▁হইছে ▁ছি ভ াই ▁এই ▁মাগ িরে ▁চুদ তে ▁কত ▁টা কা ▁লাগে পু রান ▁পাগলের ▁ভা ত ▁নাই ▁ন তু ন ▁প গ লে ▁আ মদ ান ী ▁এ ম পি ▁হ য়ে ▁কি ▁কর ভ ো ▁স ান াই ▁মানুষ কে ▁ ধ ুত ▁খ াই ভ ো মাগী ▁চুদ দে ▁দ িবি সব ▁চোর ▁গ ুল ারে ▁বি চ ার ক ▁বা নি য়েছে ▁মাদার ▁চোদ ের ▁বা চ্চ ারা ▁। ▁সব ন ম ▁ফ ার ি য়া ▁আর ▁ম ম ▁ত রা ▁না ▁অ ভ িন য় ▁কর ছ ▁ত োদ ের ▁কথ ার ▁বা সা ▁কেন ▁এর কম ▁। ▁ব েশ ্যা ▁মাগ ির া ▁ত রা ▁আ বা সি ক ▁হো টেল ে ▁গ ি য়ে ▁ব স ▁। ▁ত রা ▁আ বা সি ক ▁হো টেল ের ▁যু গ্ ম ▁মাগ ির া ▁। ▁বা সা ▁শ ি খ ▁। ▁আর ▁সব ন ম ▁ফ ার ি য়ার ▁সাথে ▁যে ▁ব সে ছে ▁সালা ▁আ বাল ▁তার ▁চ ুল ের ▁স ্ট াই লটা ▁দেখ লে ▁ম নে ▁হয় ▁সে ▁ভ ি ক্ষা ▁করতে ▁এ সে ছে ▁। ▁এ দের ▁কে ▁বি চ ার ক ▁না ▁বা নি য়ে ▁মা ঠ ে ▁নিয়ে ▁গরু র ▁হ াল ▁চ াষ ▁কর ালে ▁ভালো ▁হবে । ▁সালা ▁আ ব ালের ▁বা চ্চ ারা তু মি ▁চুদা ▁দে ও ▁আর ▁ও রা ▁এই টা ▁করে ▁না ▁ত াই ▁সবাই ▁তো কে ▁চ িন ে ▁না ▁তুই ▁জে ▁কী ▁অ ব িন য় ▁কর স ▁ব ু জি ▁না ▁জ াত ির ▁জান নো ▁বা ষ ন ▁দি তে সে ▁শু ন েন আ ই ▁তোর ে ▁চুদি এই সব ▁আ বাল ▁দ ের ▁কে ▁বি চ ার ক ▁বা ন াই সে ▁ত োদ ের ▁আছে ▁বাল ▁চুদ । ▁ত োদ ের ▁চে হ ারা ▁নিজেরা ▁দেখ ে ▁ন ে ▁ত োদ ের ▁কেমন ▁দেখ ায় ▁তার পর ▁অন্ন কে ▁কর িস শ ব ন ম ▁ফ ার ি য়া ▁ত রে ▁বা শ ▁দি মু ▁গু য়া ▁দি য়া ▁ব ুজ তে ▁পার লি ▁মাগ ি । আর ▁ম ম ▁ত রে ▁ও ▁দি মু । ন িজের ▁দে শের ▁সং স্ ক ৃ তি ▁নি জের াই ▁ ধ ্ব ং স ▁কর ছি । ▁বি দেশী ▁সং স্ ক ৃ ত ির ▁প্র তি ▁ন ির ্ ভর ▁হ চ্ ছি । ▁স ত্য ি ▁বল তে ▁এক ম াত ্র ▁ম ঞ ্চ ের ▁শ ি ল্ প ীর াই ▁স েরা । মনে ▁ রা খা ▁উচিত ▁যে ▁ক োন ▁খারাপ ▁কা জে ▁প্র বে শ ▁কর ায় ▁শয়তান ▁এ ব ং ▁এ টা ও ▁স ত্য ি ▁যে ▁ঐ ▁শয়তান ই ▁আ ব ার ▁কিছু ▁প্র মা ণ ▁ রে খে ▁দেয় । ▁য াতে ▁করে ▁প রব র ্ত ী তে ▁ব িপ দে ▁পড় তে ▁স হ জ ▁হয় । ▁এক ্ষ েত ্র ে ▁প রি চ াল ক ▁আ বাল ▁হ চ্ ছে ▁ম ুর ্ খ ▁যদি ▁ম ি থি লা ▁তার ▁ব উ ▁হয় ▁তাহলে ▁তারা ▁কি ▁করছে ▁তা ▁ছ বি ▁বা ▁ভ ি ড ি ও ▁কর ার ▁প্র য় ো জন ▁কী ▁এ জন ্য ই ▁শয়তান ▁সু যো জ ▁প ে য়ে ▁যায় । আ মার ▁কথ াগ ুলো ▁খারাপ ▁লা গ তে ▁প ারে ▁সব ার ▁কাছে ▁দু ঃ খ িত । ম ৌ ▁তুই ▁আমার ▁ব ালের ▁অ ভ িন েত ী মি থি লা ▁ব ার্ জ িন ▁হ লে ▁বা চ্ ছা ▁কি ▁পুটকি ▁দি য়া ▁বাহির ▁হয়েছে , ঐ ▁মাদার ▁চোদ ▁ব ার্ জ িন ▁কি ▁ব ু ঝ ে ,, মি থি লার ▁ব োদ ায় ▁হ াত ির ▁ ধ ন ▁ ড ুক ানো ▁দ র কার স ান িত ার ▁সাথে ▁আমি ▁চোদ া ▁চুদি ▁খেল বো । চু প ▁কর ▁শালার ▁পুত েরা । । ▁এই ▁মাগ ির ▁বাচ্চা ▁গ ুলা কে ▁কে ▁জ াজ ▁কর চে । । ▁মানুষ ের ▁সাথে ▁কি ▁ভা বে ▁কথা ▁বলে ▁সে টাই ▁তো ▁জানেন া ▁এ রা ▁। ▁কি ▁করে ▁এ রা ▁ম ড় েল ▁হই চে ▁ছি ঃ । । । । ▁ম মকে ▁ভালো ▁জান তা ম ▁খ ুব ▁ভালো ▁লা গ তো ▁কি ন্ত ু ▁এ খানে ▁এই সব ▁অ হ ং কার ি ▁কথা ▁শু নে ▁তো ▁থ ু থ ু ▁দি তে ▁ই চ্ চে ▁কর চে । ▁ফ া উল । । ▁আর ▁ক াক ের ▁বা সা ▁জ ঙ ্লি ▁টা ▁নি জে কে ▁কি ▁ম নে ▁করে ▁। ▁হ ির ো ▁আ ল মের ▁চেয়ে ও ▁তো ▁অ দ ম ▁ও । ▁পাগলের ▁মত বি চ ার খ ▁তো ▁বাল পা ক ▁না ত রে ▁চ ুত লে ▁খ ুব ▁ম জা ▁প াই বো ▁খানকি ▁ম য়ে , বাল ▁ছে ড়া ▁না টক । ম াদার চুদ পা ব নার ▁পাগল ▁ও ▁তার ▁থেকে ▁ভালো মি সা ▁লুচ্ চ ারে ▁প াইলে ▁একটা ▁জুতা ▁দিয়ে ▁প ি টি য়ে ▁দ িত াম তো গো ▁গ োয় ায় ▁বা শ ▁ ঢ ুক া বো ▁তো গো ▁গ োয় ায় ▁বা শ ▁ ঢ ুক া বো ▁তো গো ▁গ োয় ায় ▁বা শ ▁ ঢ ুক া বো ▁হালার ▁পুত েরা ছাগল ▁ই ফ তে খার ▁ফ াহ ম িকে ▁সব চে য়ে ▁বে শি ▁ভর ার ▁কথা ▁ছি লো ▁অ থ চ ▁তা কে ▁ভ াই ▁বা নি য়ে ▁তার ▁প্র তি ▁আপন ি ▁স দ য় ▁ছিল েন । ▁ছাগল টা ▁হ ি ট ▁দু ▁একটা ▁না টক ▁বা নি য়েছে ▁তো ▁কী ▁এ মন ▁করছে ! ▁কারো ▁প্র তি ▁স্ বদ য় ▁আ ব ার ▁কারো ▁ন ির ্ দ য় ▁এসব ▁স ্ব জন প ্র ীত ির ▁আ ও ত ায় ▁পড় ে ▁ব ু ঝ ল েন । লু চ্চা ▁সা হ তা জ ▁মাগ ি ▁ক াপ ড় ▁ ঠ িক ▁কর কুত্তার ▁বাচ্চা ▁একটা ▁সম াজ ▁নষ্ট ▁করছে ▁শ ালী । ▁ও র ▁মা ▁বা বা ▁কি ▁করে অ স্ থ ির ▁হইছে ▁ভ াই ▁কুত্তার ▁বা চ্চ ারা ▁যে ভা বে ▁প োলা ▁গ ুল ারে ▁অ প মান ▁করছে ▁আমি ▁ থা ক লে ▁ও গো ▁জুতা ▁দা ▁বা ড় ি তে ▁জায় গ ায় ▁দ াড় ায় মাগির ▁হ ট ▁দেখতে ▁চাই লে ▁চো খ ▁ রা খ ু ন ত ারে ক ের ▁ই চ্ ছা ▁প ূর ন ▁হইছে ▁মাগীর ▁প োলা ▁ য় ▁দে শের ▁ন েতা ▁না ▁হই য়া ▁চোর ▁ও ▁স ন্ত ্র াস ী ▁হইছে । আম াদের ▁আ ই ঞ ্চ লি ক ▁ভাষায় ▁একটা ▁কথা ▁আছে ▁কম ▁প ান ব র ▁মা ছ ▁যদি ▁বে শী ▁প ান িত ▁প র লে ▁চ াটা চা টি ▁করে ▁শালার া ▁কম ▁প ানির ▁মা ছ ন ায় ি কার ▁অ ভ িন য় ▁শ েখ ▁হ াস িনার ▁মত ▁ ড াইন িত োর ে ▁ ঘ োর ার ▁স োন া ▁দিয়ে ▁চুদা ▁দেওয়া ▁যে তো ▁তাহলে ▁ভু জ তি ম াদার চুদ রা ▁ছ বির ▁চে ইন ▁ক াট লে ▁ছ বি ▁আপ লো ড ▁দ িবি ▁না । ল াল ন রে ▁শ াই ▁পুটকি ▁মার ছে বি চ ার ক ▁ফ াল তু ▁শালার া পর ি চ াল ক ▁একটা ▁ক ুক ু রের ▁বাচ্চা । ▁না স্ত িক । ▁ই স লাম ▁ ধর ্ মের ▁অ প মান ▁করছে । শ ূ য় রের ▁বাচ্চা এ মন ▁বাই ঞ ্ চোদ ▁মার কা ▁গ ান ▁আমার ▁ল াই ফ ে ▁সু নি ▁নি । ▁ফ াল তু ▁আ বাল ▁চোদ ারা ▁আর ▁ল ির ি কস ▁খ ুই জা ▁প াই লো ▁না । ▁সব ▁আ ব ালের ▁দল ▁গা ঞ ্ জা ▁খ োর ের ▁দল । হ ালার ▁ ঘ রে ▁হালা ▁তোর া ▁যে ▁বি চ ার ▁কর ো ▁তো ▁করতে ▁পার িন াব ালের ▁গ ান ▁ব ালের ▁শ ি ল্ প ী এই ▁হালার া ▁এই ▁ছ বির ▁গ ান গ ুলো ▁দে স ালার া ▁কি ▁ব ু জে ▁এ দের ▁কে ▁বি চ ার ক ▁দি ছে । সব ▁স ালাই ▁আ বাল গু য়ে ▁গু য়ে ▁গ ন্ ধ ▁ছ ড়া য়ে ▁ফ েল ছে ▁ফ াহ গু ▁র াগ ু ▁ম গু ▁ফ ার ি গু ছেলে ▁দ ুট াই ▁মাদার চুদ । ▁যে ই ▁খানকির ▁প োলা য় ▁কই ছি লো ▁এ খান ▁থেকে ▁এক ▁দ ৌ ড় ▁দিয়ে ▁চ লে ▁য াও ▁খানকির ▁প োলা ▁তর ▁মাইরে ▁চুদি স ন িত ার ▁চেয়ে ▁স ন িত া ▁দু ধ ▁বড় জা জ ▁ রা ▁ছি লো ▁এক ▁একটা ▁মাদার চোদ ▁ও রা ▁মানুষ ▁কে ▁মানুষ ▁ম নে ▁করে ▁না ▁খানকির ▁পোল ারা ▁ও দের ▁যে ▁ভা বে ▁ও প মান ▁কর লো ▁স ত ্ত ি ▁আমি ▁অ ভ াগ ▁হো লাম ▁ভ ার ি য়া ▁আপু ▁ও ▁এ টা ▁ভালো ▁করে ▁নাই ▁আমি ▁কি ▁ক উ কে ▁গালি ▁দিয়ে ছ ির ান া ▁কে ▁জ নি ▁স ী ন ▁ম োম ো ▁ফ ার ি য়া কে ▁স ি ফ াত ▁কা কার ▁জ ার্ মান ▁শ ে ফার ্ ড ▁ফ া মি ▁কে ▁ভা দ ্র ▁মা স ের ▁দে শি ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁কে ▁কে ▁চুদ াতে ▁ রা জি ▁দ েন । তো মার ▁বড় ▁বড় ▁দু ধ ▁দেখ ে ▁ভ য় ▁লাগে বা হ্ ▁চুদ ির ▁ভ াই ▁বা হ্ ▁কি ▁সু ন্ দ র ▁করে ▁গ ান েরে ▁চ ুই দ্ দা ▁দি লা । । ফার ি য়া ▁খানকি ▁মাগ ি । তার ▁মারে ▁চুদি এই ▁দ াড় ি ওয় ালা ▁ব োক চোদ টা ▁চ শ মা ▁পড় ে ▁আছে ▁কেন এই ▁শু য়ার ▁গ ুলা ▁বি চ ার ক ▁হও য়ার ▁ক োন ▁যোগ্যতা ▁ রা খ েনা ▁প র্ন োগ ্র া ফ ি ▁ম ু ভ ির ▁ ড ির েক ্ট র ▁হ তে ▁পার বে । য ারা ▁কমেন্ট ▁করেছে ▁তাদের ▁উ দ ্যে শে ▁বল ছি ▁ভ াই ▁আর ▁ব োন েরা ▁তোর া ▁সালা ▁কা ঠ ি ▁করতে ই ▁জ ন্ মে ছিস ▁ক োন োদ িন ▁কিছু ▁করতে ▁তো ▁পার বি ▁না ▁কি ন্ত ু ▁কে উ ▁কিছু ▁করতে ▁চাই লে ▁তা কে ও ▁গ াল ▁দিয়ে ▁ ঘ র ▁ ঢ ু কি য়ে ▁দ িবি । ম ৌ সু ম ির ▁দু ধ ▁এ তো ▁বড় ▁কেনো আপন ারা ▁দে শে ▁আর ▁মানুষ ▁প ান ▁না ▁এ ▁র কম ▁খানকি দের ▁ছ াড়া । এ ▁ই ▁মাগ ি ▁তোর ▁ভ ুদ ায় ▁বাল ▁আছে সালা দের ▁কে ▁বা ন াই ছে ▁বি চ ার ক খন িক ের ▁পোল ারা , জ োর ে ▁দিস মাগির ▁ব ুক ▁ও নেক ▁বড় বি চ ার ক ▁সালা য় ▁বলদ ▁ল গে ▁একটা ▁বল দি শ ালার ▁পুত ▁প রি চ াল ক ▁ব ালের ▁না টক ▁বা ন াই ছে , ছেল ের ▁ব দ লে ▁অ ন্য ের ▁মে য়ে কে ▁দি তে ▁বলে । উপ স্ থা প ক ঃ ▁ভ াই য়া ▁আপন াকে ▁অনেক ▁অনেক ▁ ধ ন্য বাদ ▁এই ▁ ধ রনের ▁বে য়া দব দের ▁কে ▁এ ভা বে ▁অ প মান ▁কর া ▁দ র কার ▁আপন ি ▁অ প মান ▁কর ল েন ▁উ নি ▁তো ▁এক ট ু ও ▁বো ধ ▁কর ল েন ▁না ▁যে ▁উ নি ▁অ প মান ▁হইছে ▁ও না দের ▁স্ থ ান ▁প তিত াল য় ▁হ ওয়া ▁উ ত ্ত ম ▁ফ াল তু ▁ লো ক ▁কেন ▁আপনারা ▁ম ি ড ি য়ার ▁সা মনে ▁নিয়ে ▁আস েন ▁যা দের ▁ক োন ▁লা জ ▁ল জ ্ জা ▁শ রম ▁ই য়া ▁জ ্ ঞ ান ▁বো ধ ▁ক োন ▁কিছু ▁ন েই ▁তারা ▁কেন ▁আপন াদের ▁ম ি ড িয় ায় ▁আ সে ▁আপন ার ▁কথা ▁গুলো ▁অনেক ▁ভালো ▁লা গ ছে ▁ভ াই য়া ▁আপন াকে ▁অনেক ▁অনেক ▁ ধ ন্য বাদ মাগী ▁বা জ ির ▁আর ▁জায় গা ▁পা ও ▁না ▁খ ু জে ▁ক তো ▁গুলো ▁চোদানির ▁প োলা ▁আর ▁প তিত া ▁নি য়া ▁আস ছে ▁কুত্তার ▁বা চ্ ছা ▁গ ো ▁হ াত ের ▁কাছে ▁প েল ে ভ াই ▁তু মার ▁মে য়ে ▁কে ▁খা ং কি ▁মেয়ের ▁কাছে ▁যে তে ▁দ িব ে ▁না । বে ই শা ▁মাগ ী কি ▁সব ▁ব ালের ▁বি চ ার ক ▁নি জে ই ▁কথা ▁বল তে ▁প ারে ▁না ▁ওই ▁আ ব ার ▁বি চ ার ক ক ধ োনের ▁না টক । ▁খানকির ▁প োলা । ম াদার ▁চু দের া ▁মানুষ কে ▁ত দের ▁জ খার ▁ম নে ▁হয় ▁আ শা ▁সবাই ▁করতে ▁প ারে ▁জ জের ▁আ চ ার ▁আ চ ারন ▁ভ াল না এ ▁হালা য় ▁পা ক্ কা ▁বি ড় ি ▁খ োর স ান িত া ▁দু ধ ▁কত ▁বড় ▁ , ▁আর বি ▁ম হি লার ▁দু ধ ু ▁এত ▁বড় ▁না , স ান িত ার ▁ন ে কেট ▁ব ের ▁হবে ▁বে শি ▁দ ের ি ▁নাই ▁ , ▁স ান িত ার ▁দু ধ ▁কে ▁খা ব েন এ কে ▁ ৫০ ▁টা কা ▁দি লে ▁চুদা ▁যায় তু ই ▁এ ম ▁প ি ▁না ▁হ য়ে ▁চোদ া ▁খা ও য়ার ▁জন্য ▁ভ াড়া ▁যা ▁। কুত্তার ▁মতো ▁চে হ েরা চে ▁দা চুদ ি খান কির ▁প োলা ▁বি চ ার ক ▁গ াজ াগ োর ▁তুই ▁তো ▁চ ুল ▁বাল ▁ক াট স ▁না ▁আরে ক ▁জন ▁কে ▁নিয়ে ▁ম জা ▁কর স ▁মাদার চোদ খান কি ▁মাগ ি ▁লা খ ▁সা মান ্য ▁ত াইন া ▁স ালি ▁এই ▁টা কা ▁তোর ▁দ ুদ ▁ব রো ▁না ▁করে ▁গর িব ▁মানুষ দের ▁দ ান ▁কর তি ▁আর ো ▁বে সি ▁পা ব্ লি সি ▁প ে তিত ুই ▁কে বল ই ▁তার ▁দ ুই টা ▁হ নু মান ▁কে ▁নিয়ে ▁বি চ ার ক ের ▁আস নে ▁ব সে ▁কি ▁পাগল সব ন রম ▁ফ াইর াল ারে ▁দেখ লে ▁ম ন ▁চ ায় ▁ ধ ন টা ▁ম ু খে ▁ রা খ ি ▁ও র এই ▁সব ▁মাগীর ার ▁কার নে ▁আজ ▁বা ংল ার ▁মা ▁ব োন েরা ▁অ বহ েল িত কে ▁হবে ▁বাল ▁রান া এক ▁একটা ▁খান ্ কি ▁মাগ ির ▁প োলা ▁বি চ ার ক ▁হইছোস ▁মাদার চোদ ের ▁বাচ্চা ▁গ ুলা ▁ত োদ ের ▁না টক ▁আর ▁ক োন ▁সম য় ▁দেখ বো ▁না শা হ রি য়ার ▁না জি ম ▁ভ াই ▁খানকি ▁নি য়া ▁শো ▁ব ন্ ধ ▁কর ু ন ভ াই ▁র ং পু রের ▁মে য় েরা ▁ন টি ▁পার ার ▁ন টি ▁এ রা ▁দু ধ ▁ব র ▁করে ▁ব ্যা ব সা ▁করে ব ালের ▁ম ু ভ ি ▁বা ন ায় ▁হালার ▁পু ল ারা ও ও ▁কি ▁ক চ্ চে ▁শ াল ির ▁বে টি ▁প ক ান ের ▁নি চে ▁একটা ▁ থা প ্প র ▁মার বো ▁আজ ীব ন ▁এর ▁মত ▁ ঝ ির ঝ ির ▁কর বি ▁মাগ ি ▁স ান াই ▁তোর ▁দু ধ ▁কি ▁বড় ▁কি ▁করে ১৮ ▁কো টির ▁চোদ া ▁খা ওয়া ▁শ ে ষ ে ▁এখন ▁ ১৫০ কো টির ▁চোদ া ▁খা বে ▁ম ি থি লা শালা ▁গ ান কা টা ▁কেন ▁বা ন চুদ পর ি চ াল ক ▁গাজা ▁খ াই ▁বা ন াই ছে । এ কটা কে ও ▁বি চ ার ক ের ▁মত ▁লা গ তাছে ▁না ▁কুত্তা ▁গ ুলা তোর া ▁আ বাল বো কা ▁চোদ াব ালের ▁সা উ ন্ ড ▁দি ছোস ▁হালার া । ▁দু নি য়া তে ▁আর ▁সা উ ন্ ড ▁খ ু জে ▁পা স ▁না শ ালার ▁পুত েরা ▁ত দের ▁কি ▁ক াজ ▁নাই ম াদার চুত ▁সালার া অ াব াল ▁মার ্ কা ▁বি চ ার ক ▁অ া হা ▁চ ্য ান েল ▁অ াই ▁এ গু লারে ▁কো থা থেকে ▁ভ ের ▁কর চ েন ▁। ▁য ত সব ▁অ াব াল ▁শালা ▁ছাগল ের ▁বাচ্চা ▁মাদার ▁ট েক ▁এ দের ▁য াত ্র া ▁ থা ম াতে ই ▁হবে ব ালের ▁জ াজ ▁সব ▁ভ দ ্র তা ▁জান ে ▁না তা কে ▁জ াত ী য় ▁মাগ ির ▁পদ ক ▁দেওয়া ▁হোক এক ▁প তিত া ▁আরে ক ▁পতিতার ▁সা ক্ষা ত কার ▁নি চ্ ছে ওর ▁মা ▁ন টি ▁ব িদ ায় ▁ও ▁ন টি ▁হয়েছে ▁ওরে ▁ক ুক ুর ▁ও ▁কর বো ▁না আবাল ▁মার ্ কা ▁না য় ক ▁এক টার ▁কারণে ▁ম ু ভ ি টাই ▁শ ে ষ নার ী ▁ক স ▁কেন ▁মাগ ি কি ▁চ ্যা টের ▁গ ান ▁শালার এই ▁খানকির ▁পু ল ারা ▁আর ▁টা কার ▁মাগ ির া ▁বি চ ার ক ▁হয় ▁কেমনে ▁ ঘ া ▁জ ল তাছে ▁জ ীব নে ▁যদি ▁এক দ িন ▁প াই ▁জুতা ▁দি য়া ▁ম ু খে ▁মার মু ▁ক াম লা চুদ ারা ক োন ▁বাই ন চুদ ▁এ ▁এই ▁গ ান ▁বা ন াই ছে ▁আম ারে ▁কে উ ▁মাই র ালা ▁এ দের ▁না টক ▁স িন ে মার ▁গ ুষ ্ট ি ▁চুদি ▁। ▁চুদ ির ▁ভ াই ▁স েল ু ন ▁দি তে ▁চাই না ট কির ▁পুত েরা ▁এত ▁ভালো ▁ব ু ঝ ো ▁তাহলে ▁তোর াই ▁না য় ক ▁হ য়ে ▁যায় ▁মানুষ গ ুলো ▁হ স্ত ন স্ত ▁ক স কা হ ালা ▁নি জের ▁চ ুল ▁দ াড় ির ▁ ঠ িক ▁নাই ▁অ ন্য র ▁কা টি ং ▁বি চ ার ▁কর িস ▁বাল ▁চোদ া ▁বি চ ার ক । দার ির ▁কোনো ▁ ধ োস ▁নাই ▁কি ণ ্ ডু ▁বি চ ার ক ▁দি লো ▁এ মন ▁চ ার ▁ক ুক ুর কে ▁অ া মার ▁অনেক ▁ক ষ্ট ▁হয় ▁ব োদ ার ▁মা স ুদ ▁রান া ▁ও কে এ কটা ▁দে শের ▁অ ভ িন েতা ▁অ ভ িন েত ্র ী ▁ত থা ▁স েল িব ্র ে টি ▁গ ুল ার ▁আ চ ার ▁আ চ রন ▁হবে ▁অন ুক রণ ী য় ! ▁ম নে ▁হ চ্ ছে ▁এ দের কে ▁মা টি ▁ক াট ার ▁জন্য ▁নিয়ে ▁আস ছে । ▁য ত ▁তার াত ার ি ▁চ ুক্ত ি ▁ক াজ ▁শ ে ষ ▁করে ▁টা কা ▁পা বে ▁ত ত ই ▁ম ঙ ্ গল । ▁দে শের ▁শ ার ীর িক ▁প রি শ ্র ম ▁কর া ▁শ ্র মি ক ▁ত থা ▁ক াম লা দের ▁মানুষ ▁সম ্ মান ▁করে । ▁এই ▁ক াম লা ▁গ ুল ারে ▁লাথি ▁মেরে ▁চে য়ার ▁থেকে ▁ফ েল ে ▁দি তে ▁ই চ্ ছে ▁করছে । ▁হ ্ল ার ▁পুত েরা ▁বাল ▁ফ ালাই তে ▁ব ইছে ▁বি চ ার ক ের ▁আস নে । ▁য ত ▁অ য োগ্য ▁স ্ট ু পি ড ▁আর ▁ছাগল গু লারে ▁বি চ ার ক ের ▁আস নে ▁ব সি য়ে ▁মে জা জ ▁খারাপ ▁কর া ▁একটা ▁প্র োগ ্র া মে ▁প র িন ত ▁করেছে । বি চ ার ক ▁দ ের কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁প ি ঠ ানো ▁দ র কার ▁সালা দের ▁কথা ▁শ োন ▁ম ন ▁চাই ছে ▁কাছে ▁প েল ে ▁জুতা ▁প ি ঠ া ▁কর তা ম ব ালের ▁বি চ ার ক ▁সব ▁গুলো কে ▁পা স ায় ▁লা ত ্ত ি ▁ম ারা ▁উচিত ▁যে ▁ব ালের ▁বি চ ার ক ▁শালা ▁খ বি শ জা জ ▁গ ুলা ▁একেকটা ▁মাদার স ুদ বি চ ার ক ▁দ ের ▁গ ুষ ্ট ি ▁চুদ ে ▁দি তে ▁হবে খান কির ▁বাচ্চা ▁তুই ▁যে ▁ই ং রে জ ী তে ▁কথা ▁বলি স ▁তা ▁ট েন ্স ের ▁সাথে ▁ম িল েন াব ালের ▁কেম েরা ▁ম ্য ান এ রা ▁ব ালের ▁বি চ ার ক তোর ▁পুটকি ▁দিয়ে ▁ন াগ া ▁ম রি ছ ▁ ঢ ুক া বো ▁মা ং স ▁খা ব িন া ▁তুই ▁গু ▁খ াবি ▁সক ালে ▁উ ঠ ে ▁এক ▁গ ্লাস ▁ম ুত ▁তুই ▁প ান ▁কর বি ▁তোর ▁পুটকি টা ▁ফ াটা বো ▁তোর ▁খ ত না ▁আমি ▁কর বো ▁গু য়ের ▁স ্য ু প ▁তো কে ▁খা ওয়া বো ▁গু ▁খা ▁তুই ▁গু ▁খা । দ াড় ি ওয় ালা ▁শালার ▁কাছে ▁টা কা ▁নাই ▁শ ে ভ ▁কর ার ▁জন্য ▁মাদার চোদ সা হার ার ▁না কে ▁দি য়া ▁দু ধ ▁গ লে স ান াই ▁একটা ▁প তিত া ▁মে য়ে ফা হ মি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা । ▁ও র ▁দ াঁ ড় ি ▁চাই ছা ▁দেওয়া ▁উচিত । মা ছ ুদ ▁রান ার ▁মারে ▁চুদি ▁আর ▁বি চ ার ক ▁খানকির ▁পু লা দের ▁ভা ব ▁হে ড া ▁দি ▁ব র মু ▁খানকির ▁পু লা ▁মাই য়া দের তর ▁ব ু ন েরে ▁চুদি ▁খানকির ▁পু লা চা ম চ ার ▁বাচ্চা কে উ ▁তাদের ▁দ াম ▁দেয় না ▁কার ন ▁তারা ▁তাদের ▁ই চ্ ছ ▁কি ত ্র ▁আস েন ি ▁তারা ▁সবাই ▁চ ক রের ▁স ি কার ▁ত াই ▁কি ন তো ▁ম াল য় সি য়া ▁বা ▁আ ন সব ▁দে শে ▁বা ংলা ▁ম হি ল ারা ▁না ▁মাগ ির া ▁আ সে ▁তাদের ▁বি সা ▁কে ▁দেয় ▁ক য়ে ক টি ▁মাগ ি দের ▁য নে ▁প্র বা সি দের ▁কত ▁খারাপ ▁বা সা ▁সু ন তে হয় ▁কেন ▁স র কার ▁কি ▁ন েই ▁না কি ▁দে শের ▁ন াগ রি ক ▁মা থা ▁নি চে দি য়ে ▁চ লার ▁হ ি সে ব টা ▁স র কার ▁নি যে ▁দিয়ে ছেন ▁আমি ▁একজন ▁বা ঙ ালি ▁আমি ▁বি চ ার ▁চাই ▁ত ান া হলে ▁আমি ▁ল াই বে ▁ন ে মে ▁এ টা ▁বল ব ▁ত খন ▁কে ও ▁কি ছো ▁য েন ▁না ▁বলে পর ি চ াল ক ▁কি ▁ম াল ▁খ াই ছে ▁না কি । সালা ▁ম নে ▁হয় ▁গাজা ▁খ াই ছে হ ালার ▁আ বাল ▁মার ্ কা ▁জ াজ ▁দ ের ▁আর ো ▁র ো স্ট ▁কর ার ▁দ র কার খান কি ▁ল জ ্ জা ▁নাই ▁তর ▁ম ই রা ▁ফ ুরা স ান াই কে ▁বল ছি ▁ক তো ▁জন ▁থেকে ▁চোদ া ▁নি ছো ▁দ ুদ ু ▁তো ▁তো মার ▁ফ ুট বল শ ালার পুত েরা ▁খ ালি ▁ট ্র ে ইল ার ▁দে স ▁কি ন্ত ু ▁না টক ▁তো ▁আ প্ লো ড ▁কর ছ ▁না ▁বাই ঞ ্ চু দের ▁দল কুত্তার ▁বা চ্ ছা ▁গ ুল োর ▁অ ন্য ান ্য ▁দে শের ▁গুলো কে ▁দেখ ে ▁শ ি ক্ষা ▁ন ে ওয়া ▁দ র কার । ▁অ য োগ্য ▁ম ূর ্ খ ▁ রা ▁কি ভা বে ▁ট ্য াল েন ্ট ▁ছ িন বে । আমি ▁চুদ ে ▁ও কে ▁বাচ্চা ▁দে ব ▁আমার ▁না ▁ও কে ▁খ ুব ▁ভালো ▁লাগে ▁আমি ▁ও কে ▁চুদ ব ▁আর ▁কে উ ▁না ▁ ‍‍‍‍ শ খ কে ▁আমি ▁চোদ ে ▁দেখতে ▁চাই ▁হো গ াই ▁কত ▁জ ুর স ন িত া ▁আস লে ই ▁এক ্ টা ▁ফ াট কা ▁মাগ িম াস ুদ ▁রান া ▁হে ▁অ াব ার ▁ক োন ▁হ াল ারে ! ▁অ ার ▁কি ▁কই তা ম ▁বি চ ার ক দের ▁বাইনচোদ ▁। ▁তাদের ▁ম ু খে ▁আমি ▁আর ▁ব ন্ ধ ু ▁ম ি লে ▁ছাগল ের ▁প ে শা ব ▁ ড াল িন া ম্ ব ার ▁ও য় ান ▁ব েশ ্যা ▁মাগ ি ▁মা হি পর ি চ াল ক ▁একটা ▁গা ধা ,,,, ▁এত ▁সু ন্ দ র ▁একটা ▁না টক ▁এই ▁ভা বে ▁ম িল ▁ছ াড়া শে ষ ▁করে ▁দে ও য়ার ▁ক োন ▁ম ানে ▁হয় ... !!!! ▁হালার পো ▁হালা য় ▁তার ছ েরা ▁পাগল ,,,, ▁আর ো ▁কিছু ▁ক াহ িনি ▁য োগ ▁করে ▁মা তা ব্ব রের ▁না ত ন ির ▁সাথে ▁ম িল ▁দিয়ে ▁দি লে ▁না ট কটা ▁আর ো ▁অনেক ▁সু ন্ দ র ▁হ তো ,,,, ▁আপনারা ▁কি ▁বল েন .... চু ইল ্লা ▁হালা য় ▁হই তে ▁চাই ছে ▁কি ন্ত ু ▁হ েয় ▁বে কা ▁হই য়া ▁গ েছে ▁ফ ই ন্ন ি ▁বা ঙ ালী এ মন ▁বি চ ার ক ের ▁দ ুই ▁গালে ▁জুতা ▁মার ▁ত ালে ▁ত ালে ▁শালা ▁বি চ ার ক ▁এ রা ▁আস লে ▁নি জে কে ▁কি ▁ম নে ▁করে ▁এই রকম ▁মানুষ ▁কি ▁বা বে ▁বি চ ার ক ▁হইছে ▁মানুষ ▁কে ▁অ প মান ▁কর ার ▁অ ধ ি কার ▁কে ▁দিয়ে ছে ▁এ দের চ্য ন েল ▁আ ই ▁কই ▁প াই ▁মাদার ▁চোদ ▁বি চ ার ▁গ ুলা ▁এই ▁খানকির ▁পোল ার ▁বা ড় ি ▁কই বি চ ার ক ▁দ ের ▁চুদি ফা হ মি ▁সালা ▁ট শা ▁ম ুর খো ▁সালা আমি ▁স ান িত াকে ▁চুদ ব োন া ঊ যু বি ল ্লা হ , এক ▁পাগল ▁প রি চ াল ক , ▁আরে ক ▁ছ াগ লে ▁করছে ▁অ ব িন য় । ম ড েল ▁য তো ▁আছে ▁সব ▁লু চ্চা এই ▁মাগ ির ▁চে হার াই ▁পতিতার ▁ম ধ ্যে ▁প রে ▁ছি ▁ছি ▁ও র ▁চ রিত ্র ▁খারাপ বি চ ার ক ▁ন ির ্ বা চ ন ▁করেছে ▁ক োন ▁চ ুত মার ানি । চুত মার ানি ▁বি চ ার ক ▁ন ির ্ বা চ ন ▁করেছে । বাল ▁ছি ড়া ▁না য় ক ▁জা হি দ ▁খান ▁গরু র ▁মত ন ▁অ ভ িন য় এ রে ▁মাদার চোদ ▁ছ বির ▁লা স্ট ের ▁টা ▁কি ▁তোর ▁ভা বির ▁ব োদ ার ▁ব িত রে ▁ ঢ ুক াই ছো ত নি ওরে ▁হালার ▁পো ▁হালা ▁মানুষ ▁যদি ▁বা ন র ▁থেকে ▁আ সে !! তা হলে ▁হ িন ্ দু রা ▁বলে ▁গরু ▁তাদের ▁মা । ▁তাহলে ▁কি ▁বা ন্ দ র ▁এর ▁জ রম ো ▁কি ▁গরু ▁থেকে ম ানুষ ▁যদি ▁প শু ▁থেকে ▁জ রম ো ▁হই য়ে ▁থ াকে ▁তাহলে ▁মা ▁হ া ওয়া ▁আর ▁বা বা ▁আ দ ম , ▁কই ▁থেকে ▁আ স্ লো জ ুতা ▁দিয়ে ▁প ি টাই য়া ▁আ ধ মরা ▁কই রা ▁ক ের োস িন ▁দিয়ে ▁জ ালি য়ে ▁ম ারা ▁দ র কার । । ▁আর ▁সা ব্বির ▁আপন ার ▁মত ▁একজন ▁অ ভ িন েতা ▁এ মন ▁একটা ▁না টক ▁এ ▁অ ভ িন য় ▁কর ব েন ▁এ টা ▁আ শা ▁কর ি ▁নাই ,,,,, স ান িত া ▁আমার ▁সা তে ▁স ুদা ▁স ুদি ▁কর বা দু ধ ▁ ধ রে ▁টি প ▁ম ারা ▁উ চি ৎ ▁অ স ম্ ভ ব ▁খানকি শালা কে ▁বি চ ার ক ▁না কা ▁ফ কির ▁কিছু ▁তো ▁ব ু ঝ লাম ▁না । ▁বাংলাদেশ ি ▁আ ব ার ▁বি চ ার ক রা ▁তা কে ▁নিয়ে ▁আ সে । ▁আমার ▁ম নে ▁হয় ▁চ ্য ান েল ▁। ▁ন ু ন ুর ▁নি চে ▁দিয়ে ▁চ লে । ▁সালা কে ▁এক দ ম ▁গ াঁ জা খোর ের ▁মত ▁লাগে । ▁কো ত্ থেকে ▁চ ্য ান েল ▁আ ই য়ে ▁গরু ▁ছাগল ▁নিয়ে ▁আ সে । এ টা ▁ভ ো লে ▁না য় ক ▁ছাগল ের ▁ ঘ রে ▁ছাগল এ রা ▁বি চ ার ক ▁আগে ▁হ াইস ্যা ▁ল ই । ▁প রে ▁কমেন্ট ▁কর ব । ▁না হ ▁আজ ▁আর ▁ ঘ ুম াতে ▁পার ব ▁না ▁হ াস ির ▁জন্য তোম ারে ▁চুদি এই ▁হালার া ▁কই ত্ থেকে ▁আ সে ব ালের ▁এক ্ট ্র েস !!! ▁পা হ াড় ের ▁মত ▁দ ুট ো ▁দু ধ ▁ছ াড়া ▁আর ▁কিছু ই ▁ন েই । তু ই ▁তুই ▁তুই ▁এ তো ▁খারাপ ▁মাগ িশ খ ▁এ ঁ র ▁ব ুদা ▁বহ ুত ▁টাই ট ▁ % আবাল ▁গ ুলা ▁ছ াগ লা মি ▁মার ্ কা ▁অ ড িশ ন ▁নি সে ▁ ঠ ি কি ▁অ ল্ প ▁জ লের ▁মা ছ ▁বে শি ▁জ লে ▁গ ি য়া ▁লা ফ াই ছে ▁ও ▁কি ন্ত ু ▁কি ভা বে ▁না ▁চাই তে ও ▁কিছু ▁ভালো ▁ম ান ের ▁প্র তি য োগ ি ▁কে ▁স ি লে ক ্ট ▁করে ▁ফ েল েছে ▁দিস ▁ ইজ ▁মাই ▁গ ভ ীর ▁প্র শ ্ন তু ই ▁তো ▁বো কা চোদ াশ ব ন ম ▁ফ ার ি য়া ▁একটা ▁মাগ ি ▁প তিত া । আর ▁বি চ ার ক ▁ক োন ▁পতিতার ▁ছেলে । ক ুত্ত ায় ▁চোদ েনা ▁য ারে ▁জ াজ ▁বা ন াইচে ▁ত ারে প ্র ভার ▁দ ূ ধ ▁গু লি ▁অনেক ▁নাই ছ ন ায় ি কা ▁ভ োদ ার ▁মতো ▁চে হ ারা এই ▁সালা ▁দ াড় ি ওয় ালা ▁আ চুদ া ▁আ বাল ▁একটা ▁হ ের ▁নি জের ▁চে হ ারা ▁আ য় ন ায় ▁দেখ ছে ▁ক খন ো ▁বা ন্ দ রের ▁মত ▁লা ফ ায় ▁কুত্তার ▁দ াম ▁ও ▁পা ব েনা ▁এ মন ▁আ বাল দ াড় ি ▁ও য় ালা ▁মাদার চোদ কে ▁ক ালা ▁জুতা ▁মার ▁হালার ▁পুত ▁বি চ ার ক ▁হই ছো ▁হালা ▁ফ ক িন ্ন ির ▁পুত অ র ▁মতো ▁কুত্তা ▁কে ▁হ াব িব ▁ক খন ো ▁বি য়ে ▁করবে ▁না ▁ক োন োদ িন ই ▁না এই ▁শালা ▁খানকির ▁পোল ারা ▁ , ▁ই স লাম ের ▁অ ব মান না ▁কর া ▁কেন ▁হইলো । পর ি চ াল ক ▁কুত্তার ▁বাই চ্চা ▁আর ▁না ▁হয় ▁এ মন ▁ ... এই ▁পাগল ▁ছাগল ▁নাই কা ▁কোথায় ▁যে ▁প ায় এক ▁মাই গ্ গা ▁আরে ক ▁মাগ ির ▁সা ক্ষা ৎ ▁ন েয় । তর ▁মার ▁ভ োদ া ▁কত ▁কই রা ▁তর ▁মায়রে ▁ক াপ ড় ▁খ ু লে ▁হ াট তে ▁বল স ▁ক ালা ▁ব ন্ দ ুক ▁তর ▁মায়রে ▁লা গা ▁সালা এ সব ▁অ স ভ ্য ▁মে য়ে দের ▁মা ▁বা বা ▁সম া জে ▁ম ু খ ▁দেখ ায় ▁কি ভা বে !! ▁ছি ▁। ▁এসব ▁মে য়ে কে ▁চ ড় ▁দিয়ে ▁দ াত ▁খ ু লে ▁দে য়া ▁উচিত ▁। ▁ব দ মা শ ▁মে য়ে ▁কো থা কার !! আ মার ▁বাল ▁বি ছা ক সালা ▁বি চ ার ক ▁না ▁গাজা খোর সল ার গ রের ▁সালার া এই ▁ভু ছ কি ▁না কি ▁রু পের ▁ রা জ ক ন ্যা । । ▁ই য়া ক আবাল ▁মার ্ কা ▁ম ানে ▁বি চি ▁ছ ারা ▁বি চ ার ক গু লা ▁কই ▁তোর ে ▁কে উ ▁স ্ব প ্ন ▁দেখ ুক ▁বা ▁না ▁দেখ ুক ▁তোর ▁দু ধ ▁সবাই ▁দেখ ে ▁মাগ ি সব ▁লু চ্চা ▁না য় ক ের ▁দল ▁এক ▁জায় গ াই । আর ▁তোর ▁সা তে ▁মাগ ি ▁ছ াড়া ▁আর ▁কে ▁আ সব েন ায় ি কা ▁কে ▁আসল ▁প তিত া ▁ম নে ▁হয়েছে । । । । ▁যে মিন ▁না য় ি কা ▁ত ে মন ▁চ রিত ্র ▁হ ি সে বে ▁ ঠ িক ▁আছে আবাল ▁চোদ া ▁প রি চ াল ক ▁কি চু ই ▁ব ুজ লাম ▁না ▁কু নু ▁কি চু ই ▁ম িল ▁ন ে ইস ান িত া ▁তু র ▁সু ন াত ▁ক ছু ▁দে মু ▁মাগ ি ওরে তো ▁প তিত া ▁ল য়ের ▁প তিত া ▁বল ্লে ও ▁ভু ল ▁হবে ▁সে ▁তো ▁বি শ্ ব ▁ব েই শ ্যা চুদ নার ▁পোল ারা ▁ব ালের ▁ রে প ▁চুদা ছ ▁আ বাল ▁চোদ া ▁প োলা প ান এই ▁শ াল ির ▁অনেক ▁না টক ▁দেখ তা ম ▁আর ▁এই ▁বে য়া দব ▁মেয়ের ▁না টক ▁দেখ ব োন া ▁শ ালি ▁শ ি ক্ষ ত ▁গ ুরু পর ি চ ালো ক ▁একটা ▁ছ াগ োল ▁ম স ারপ ▁আরে কটা ▁ছ াগ োল বি চ ার ক ▁হই সে ▁ওরে ই ▁তো ▁ফ কির ের ▁বাচ্চা ▁গ ো ▁মতো ▁লাগে ▁ও র ▁থেকে ▁আর ▁কি ▁ভালো ▁আ শা ▁কর া ▁যায় ▁ছাগল ▁দি য়া ▁হ াল ▁চ াষ ▁কর ালে ▁যা ▁হয় ▁আর ▁কি । ম াস ুদ ▁রান াটা ▁ক োন ▁খানকির ▁প োলা ▁আর ▁এই সব ▁মাগ ি ▁আর ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান দের ▁বি চ ার ক ▁হ ি সে বে ▁কে ▁দি ল ▁তোর া ▁বি চ ার ক ▁দে ও য়ার ▁আগে ▁বি চ ার ক ের ▁ই ন ্ট ার ভ িউ ▁ন িব িন া ▁তারা ▁কি ▁বি চ ার ের ▁য োগ্য ▁কি না ▁আর ো ▁বল ছ ▁বা ংলা ▁না টক ▁আর ▁বা ংলা ▁গ ান ▁শ োন ার ▁জন্য ▁এই ▁ব ্য াইস ্যা দের ▁দেখ ার ▁জন্য আ মার ▁এ ▁কমেন্ট ▁শা হ তা জ কে ▁দেখা ব েন ▁সবাই ▁দ য়া ক রে । ▁আমার ▁খ ুব ▁ই চ্ ছে ▁ও কে ▁প াগ ি য়ে ▁চুদ ব ▁এ ব ং ▁খ ুব ▁ম জা ▁করে ▁ও র ▁পাছায় ▁ব গা ▁ ঢ ুক াব । ▁প ্লি জ ▁হ েল ্প ▁ম িত োর ে ▁চুদি ▁খানকি ▁মাগ ি । তোর ▁ ধ ুদ ▁গ োলা ▁হ ির ো ▁আ ল ম ▁কে ▁দিয়ে ▁টি পা হির ু ▁হও য়ার ▁স খ ▁ম ি টি য়ে ▁দি ছে ▁ব েশ ির ▁ভ াগ ▁অ ভার ▁স্ মার ্ট ▁হ িজ ড় ে ▁টাই পের ▁আমি ই ▁হয় তো ▁এক ম াত ্র ▁ব ্য ক্ত ি ▁যে ▁মা স ুদ ▁রান া ▁কে ▁ত াই ▁জান ি ▁না ▁এই ▁হো গ ার ▁পোলারে ▁গ ার ্ল ফ্র ন্ ড ের ▁সাথে ▁ফ ো নে ▁কথা ▁ব লা তে ই ▁দি লো ▁আরে কট ারে ▁দি ল ▁গ াল ফ েন্ ড ের ▁বি য়ে ▁হ য়ে ▁গ েছে ▁বলে এ গু লা ▁দু ধ ▁না কি ▁শ ী তা কু ন্ ড ের ▁পা হ াড় এই ▁দ ার িয় ালা ▁মাদার চোদ ▁কে ▁ও কে ▁তো ▁আমি ▁ক োন োদ িন ো ও ▁টি ভ ি তে ▁দেখ ি ▁নাই খান কির ▁আ ব ার ▁ল জ ্ জা ▁স রম মাগ িকে ▁কে উ ▁বি য়ে ▁করবে ▁না ▁আমরা ▁ও কে ▁চুদ বো ও ▁না বি চ ার ক ▁গুলো ▁ব ্য বহ ার ▁কু ও ার ▁চাই তে ও ▁খারাপ । এই সালা ▁বকা ▁চোদ ারা ▁এক ▁হ ির োর ▁ফ ট ো ▁দেখা ▁ই য়ে ▁বকা ▁চোদ া ▁হ ির োর ▁ফ ি লি ম ▁চ ালা শ ▁কেন মি থি লা ▁খানকি ▁মাগ ির ▁প ছ ন্ দ ▁টা ▁এ তো ▁জ ঘ ন্য । ▁শ ে ষ ▁প র ্য ন্ত ▁ফ াহ ম ির ▁মত ▁পাগলের ▁চোদ া ▁খ াই লো । হ ালার ▁পো ▁হালার াবি চ ার ক ▁কে ▁জুতা ▁দেওয়া ▁উচিত ▁শালা পু রাই ▁ত ে ▁ভ োর ে ▁দি ল েন ▁ভ াই ▁এ মন ▁পো শা ক ▁আ শা ক ▁ন ির মা তা ▁ লো ক দের ▁জুতা ▁দি য়া ▁বাইর ান ▁দ র কার ▁আমি ▁মাদার ▁চোদ দের ▁জুতা ▁দি য়া ▁বাইর াই - - - - - - - - ▁পো শা ক ের ▁ক োন ▁ল ছ ছ ম ▁নাই । তু ই ▁মাগ িআ নার ▁জ াজ ▁আ নার ▁ভা ব । ▁। । । ম মর ▁ভা ব ▁দেখ ে ▁হয় ▁ও ▁নাই কা ▁হ য়ে ▁আস ছে ▁সব । গ ুলো ▁কুত্তার ▁বা চ্ ছা খান কির ▁দ ের ▁মা কে ▁আগে ▁চুদা ▁দ র কার এই ▁ব েস সা ▁মাগ ির ▁জ ার ক ▁ছ লটা ▁কেম াদার চু দের ▁দল ▁বি চ ার কত ুর ▁মারে ▁তুই ▁চুদ ▁মাগ ির ▁প োয় া ▁খানকির ▁প োয় া ▁অ ন্য কে ▁ছ োট ▁কর া ▁তু র ▁প্র পে শ ন ▁এই সব ▁করে ▁টা কা ▁খ াস ▁তু র ▁ল জ ্ জা ▁স রম ▁নাই ▁মাগ ির ▁প োয় া ▁তু র ▁ব দা ▁আছে ▁কি না ▁হ াত ▁দিয়ে ▁দেখ ▁তো ▁মাগ ির ▁প োলা খান কির ▁পু ল ারা ▁যে ▁বি চ ার ক ের ▁আস নে ▁ব স ছো ছ ▁তু রা ▁ক য় জন ▁ই ন ্ট ার ভ িউ ▁দি য়া ▁স েল িব ্রি টি ▁হই ছো ছ যে ▁বি চ ার ক দের ▁ই চ্ ছা ম তো ▁বা ংলা ▁চোদ া ▁দি তে ▁পার বো ▁অ ই ▁ই ▁আসল ▁মা স ুদ ▁রান া ▁হ ির ো ▁ত ▁হ ির ো ▁ই ▁হয় ব বি ▁খান কী ▁দু ধ ▁দেখ াই য়া ▁ক য় ▁টা কা ▁প াই ছে ▁খানকি মাগী ▁পার লে ▁তুই ▁আজ কে ▁ রা তে ▁মা জা ▁তোর ▁মত ন ▁মে য়ে ▁বে চে ▁থেকে ▁ক োন ▁লাভ ▁ন েই ▁তুই ▁ন ার ী জা ত ির ▁ক ল ঙ ্ক ▁ও এ কটা ▁পাগল ▁বি চ ার ক ▁আছে ▁না ▁ ছু ল ▁গ ুলা ▁বড় ▁বড় ▁দেখতে ▁দেখা ▁য াই ▁ ড াজ ব িন ▁ম ানে ▁আর ্ব জন া ▁এই ▁খানকির ▁প লারে ▁ক োন ▁ব েশ ▁মাগ ির ▁পু লা ▁বি চ ার ক ের ▁চে য়ারে ▁ব স াই ছে ▁ও র ▁ব উ রে ও ▁পা টাই য়া ▁দিস ▁তোর ▁গ োষ্ট ির ▁ম ধ ্যে ▁তো ▁সব ▁চ ালা য় ▁র িক শা ▁আর ▁তুই ▁ব স ছোস ▁বি চ ার ক ের ▁চি য়ারে মা হ াস ▁তুই ▁স য় তান ▁হারা মি এই ▁স োন ালী ▁মা থা ▁ও য় ালা ▁বো কা চুদ া ▁কে ▁ভ াই ▁ম নে ▁হই তে সে ▁গ লার ▁ভ িত রে ▁ ধ ন ▁ ঢ ুক াই ▁গ ান ▁গ াই তা সে । সে ই ▁আগ ের ▁মত ন ই ▁মাদার চোদ ▁বি চ ার ক ▁জুতা ▁ফ ি ক্ কা ▁ম ারা ▁দ র কার সব ▁ক য় টা ▁জ াজ ▁কে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চুদ ানো ▁দ র কার । ▁আর ▁এই ▁সালা য় ▁আরে ক ▁জ নের ▁চ ুল ▁নিয়ে ▁ম জা ▁করে ▁আ ব ার ▁জ িজ ্ ঞ েস ▁করে ▁সব ▁ক য় টা ▁অ জ ্ ঞ ▁ ঠ িক ▁আছে ▁কি ▁না । ▁এই ▁সালা য় ▁নি জে ই ▁তো ▁পাগলের ▁মত ▁চ ুল ▁ রা খ ছে ▁ রা স্ত ার ▁পাগল দের ▁মত ▁আর ▁অ র ▁প েন ্ট ▁খ ুল লে ▁অ র ▁স োন া ▁খ ু জে ▁পাওয়া ▁যা বে ▁না ▁সালা য় ▁তো ▁একটা ▁হ িজ রা । ▁আর ▁ফ ার ি হা ▁ম ম ো ▁এই ▁মাগ ি ▁কি ▁বি চ ার ক ▁হ য়ার ▁যোগ্যতা ▁ রা খে । ▁সব ▁গ ুলা ▁কুত্তা ▁বি চ ার ক ▁এর ▁জায় গ ায় ▁ব সি য়ে ▁ রা খ ছে । ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁ক খন ো ▁মানুষ ▁ব িব ে চ না ▁কর া ▁যায় ▁না । মাদারচোদ ▁জ ন্ মের ▁ভু লে ▁এ মন ▁হয় ছে ▁দ াঁ ড় ি ওয় ালা ▁। ▁চে হ ারা ▁দেখ ে ▁ম য়ে ▁হয় ▁গ াঁ জা ▁খ োর শে দ ▁। ▁ওরে ▁আমি ▁প াইলে ▁ভ রে ▁দ িত াম ▁। ▁চুদ ির ▁পু ল ান ায় ক ▁না ▁আ মা ৰ ▁বাল সাল ির ▁বে টি ▁ব ু ঝ েন াই ▁নি চ ▁ত লা ▁বা ড়া ▁দি য়া ▁দ ুত লা ▁বা নান োর ▁কথা ▁টা ক ুক ু রের ▁মতো ▁লা গ ছে ▁। । । তোর ▁মা ▁আস লে ▁একটা ▁ক ুক ুর । । । রা স্ত ায় ▁ ঘ ু রে ▁ ঘ ু রে ▁ক ুক ু রের ▁মতো ▁তোর ে ▁জ ন্ ম ▁দি ছে ▁ক ুক ুর । । । এই ▁আ বাল ▁বি চ ার ক দের ▁বাংলাদেশ ে ▁ব য় কট ▁কর া ▁উচিত । এ জন ্য ই ▁বলে ▁আ বাল চোদ া ▁বা ঙ ালী । ▁স ৌ ভ িক ▁ ১০০% ▁এ টার ▁প রি কল ্ পন া ▁আগে ▁থেকে ই ▁জান ে । মনে ▁আ চে ▁কি ▁বি গ ত ▁দ িন ের ▁কথা ▁এর ▁ম ানে ▁কি । ▁খান গির ▁পোল ারা ▁বাই চোদ ▁আমি ▁যদি ▁প ে থা ম ▁মাদার ▁চোদ কে ▁জুতা ▁দি য়া ▁প েট াই তা ম । । । ওই ▁খানকির ▁বা চ্চ ▁খানকি ▁মাগ ী ▁একটা ▁তোর ▁দু ধ ▁তুই ▁প তিত াব ৃ ত ্ত ি ▁করে ▁বড় ▁বা ন াই ছোস ▁স েটা ▁তোর ▁বা প ▁আর ▁ভ াই দের ▁গ ি য়া ▁দেখা । ▁মাগ ী ▁খানকি ▁ রা স্ত ায় ▁ রা স্ত ায় ▁দেখ াস ▁কেনো । ▁শু য়ার ▁গ ুলা ▁আ ব ার ▁এই ▁প তিত াকে ▁প্র ম োট ▁করতে সে । কি ▁ রে ▁হালার ▁পুত ▁হ া ▁কর ি ▁ থা ক চ ▁ক াভ াই ▁আপন ি ▁ ঠ ী ক ▁কথা ▁বল ছেন ▁এসব ▁গরু ▁ছাগল ▁বা দ ▁দিয়ে ▁ভ াল ▁মানুষ ▁গুলো কে ▁বি চ ার ক ▁হ ি সে বে ▁চ ্য ায় ারে ▁ব স ান এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁চ িম টি ▁করছে ▁ রা খ ছি ▁কি ▁বি চ ার ক ▁প ্য ান েল ে ▁ও দের কে ▁জুতা ▁বা ড় ান োর ▁দ র কার ▁মানুষ কে ▁অ প মান ▁কর া ▁হয় ▁জান ে ▁জানোয়ারের ▁বাচ্চা ▁ও দের কে ▁দিয়ে ▁ও দের কে ▁দিয়ে ▁একটা ▁কর ানো ▁হোক ▁য ত গু লি ▁ছি লে ▁এই ▁জায় গ ায় ▁আস ছে ▁তাদের ▁একটা ▁য োগ্য ▁এই ▁বি চ ার ক রা ▁ন য় ▁জানোয়ারের ▁বাচ্চা ব ালের ▁মা স ুদ ▁রান া ▁ব ালের ▁অ ড িশ ন ▁বো কা চোদ া এই রকম ▁আ বাল চোদ া ▁বি চ ার ক ▁দে ও য়ার ▁আগে ▁দ ুই ▁ব ার ▁ভাবা ▁উচিত ▁ছিল ▁এই রকম ▁বি চ ার ক ▁কে উ ▁ত োদে ▁ও ▁না হা ং কির ▁পু লা ▁মাদার ▁ট ু স্ট ▁মাদার ের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁এই টা ▁কি ▁শু ন াইলি ▁বা ংলা ▁গ ান রে ▁এই ভা বে ▁ ডু বাই বি ▁হালা ▁বাই ন ▁চুদ স ান াই ▁স ান াই ▁ওরে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁আর ▁বল লাম ▁না ও ▁স াল ির ▁ম ু খে ▁ম াল উ ট ▁করতে ▁ম োন ▁চ ায় বে ▁না ▁আ ব ার ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁বল েনা টক ▁দেখতে ▁কার না ▁ভালো ▁লাগে । ম োস ার ফ ▁কর িম ▁তার ▁অ ব িন য় ▁দ ার ু ন । ক িন তু । ▁য খন ▁দেখ ি । তা হার ▁ব ৌ ▁না টক ের ▁মদ ্যে ▁অ ব িন য় ▁কর তাছে । ত খন ি ▁ম নে হয় ▁প াই খান া ▁করে । প াই ▁খান ার ▁দি কে ▁চ ায় া ▁ থা কি । দ াড় ি ▁ও য় ালা ▁শু য়ার টা ▁কে তু ই ▁নাই কার ▁আ ও ত ায় ▁পার ছো ▁না ▁তুই ▁খানকির ▁আ ও ত ায় ▁আর ▁উপ স্ থা পি ক াকে ▁কি ▁বলবো ▁মে য়ে ▁না মের ▁ক ল ঙ ্ক শালা ▁ভালো ▁ভ ি ড ি ও ▁পা ঠ াত খান কি ▁না ম্ ব ার ▁চ াড়া ▁মাগ ি আবাল ▁য ত সব এই ▁মাগ ী কে ▁যে ▁বি য়ে ▁করবে ▁তার ▁ম নে ▁হয় ▁ ধ ন ▁নাই । । ▁এই ▁মাগ ির ▁স দ র ▁ ঘ াট ▁তো ▁পু রাই ▁ফ া কা । । ▁জ াহ াজ ▁এ ম নি তে ই ▁পার ▁হবে ব ুদা ▁চুদ ে এ তো ▁বড় ▁দু ধ ▁দেখ ে ▁স ার ারা ত ▁কমেন্ট ▁করে ▁করে ▁ম াল ▁যে ▁ক তো ▁ব ার ▁ফ েল ব োন াইন চু দের ▁পু লা ▁গ োর ে ▁বি চ ার ক ▁বা ন াই ছে ▁কে ▁স াল ির ▁বে টি ▁ত রে ▁পা ড া ▁দি য়া ▁লা গা মু চোদ া আমি ▁মদ ▁খ াই ▁আমার ▁মা থা ▁মা ত াল ▁ই চ্ ছা ▁করতে ছে ▁চুদি ▁খানকির ▁প োলা ▁ও ▁মাই য়া দের ▁নি চ ▁ত ালা ▁ভ ারা ▁দিয়ে ▁তো ▁দো ত ালা ▁করছে ▁এ ব ার ▁নি চ ▁ত ালা ▁আর ▁দো ত ালা ▁ভ ারা ▁দিয়ে ▁কি ▁তিন ▁ত ালা ▁কর ার ▁স গ ▁জ াগ ছে ▁একটা ▁পু রাই ▁একটা ▁খানকি ▁গ াজ ▁ভালো ▁তো ▁ফ ল ▁ভালো ▁আর ▁কিছু ▁বল ্ লাম ▁না তো মার ▁ল াই ফ ▁তো মার ▁তো মার ▁দু ধ ▁কি ন্ত ু ু ▁ফ ে সব ুক ▁তো মার ▁এক ার ▁না ▁আরে ক ▁প্র শ ্ন ▁করতে ▁ভু লে ▁গ ে ছেন ▁মা হ স ান ▁ভ াই ▁ও নার ▁এই ▁স ার্ জ ার ি ▁কর া ▁দু ধ ে ▁চ াপ ▁দি লে ▁কি ▁ব েল ু নের ▁মতো ▁ ঠ াস ▁করে ▁ফ ু টে ▁যা বে ▁না কি ▁কিছু ই ▁হবে ▁না ▁ই চ্ ছা ▁তো ▁কর তাছে ▁এক ▁ ঘ ন ্ট ার ▁জন্য ▁ব য় ফ্র েন্ ড ▁হই ▁আর ▁টি পে ▁ ঠ াস ▁করে ▁ফ া টি য়ে ▁দেই এ মন ▁চোদ ানি ▁অনেক ▁আছে । নক লে ▁ভর পু রছ বি ▁আ বাল ▁সু পার ▁স টার ক ুক ু রের ▁বা চ্চ ার ▁ব ্য বহ ার ! ▁এক দল ▁বল বে ▁আমি ও তো ▁খারাপ ▁বল ছ িত োদ ের ▁চেয়ে ▁ম ো শ ার র ফ ▁কর িম ▁অনেক ▁ভালো ▁শালা ▁আ বাল রা কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বা চ্ চি ▁ রে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁প ি ট ানো ▁উচিত ম াস ুদ ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ ▁শালা ▁ফ ক িন ্ন ির ▁প োলা ▁শালার ▁চ ুল ের ▁অ ব স্ থা ▁কি ▁ব স্ত ির ▁প োলা হ ালা ▁এক াটা ▁ক াইল ্লা ▁চোদ নার ▁প োলা ▁স ৌ ভ ি ক্ কার ▁বাচ্চা আবাল ▁খান ের ▁আ ব্ লা মি ▁দেখতে ▁আস লাম এই ▁খানকির ▁প োলা ▁বি চ ার ক ▁দ ের ▁দেখ লে ▁স ারা দ িন ▁বকা ▁দি তে ▁ই চ্চা ▁করে । ▁ম ন ▁ভ রে ▁না ▁ও দের ▁গালি ▁দিয়ে । ▁কত ▁গুলো ▁প তিত া ▁আস ছে ▁বি চ ার ▁করতে । এই ▁ম ু ভ ি তে ▁ ড ি সল াইক ▁দি লো ▁ক োন ▁ক ুলা ংগ ার এ টা ▁ক োন ▁বি চ ার ক ▁শালার ▁পুত ▁তুই ▁তোর ▁নি জের ▁চে হ ারা ▁দেখ ছো ▁তোর ▁নি জের ▁চ ▁ ঠ িক ▁নাই ▁তুই ▁আ ব ার ▁বি চ ার ক ▁হইছোস ▁শালা ▁মাদার চোদ মি শা ▁বড় ▁বে য়া দব ,, লু চ্চা ▁না ম্ ব ার ▁ও য় ান । তোর ▁ই চ্ ছে ▁হ লে ▁ন ্যা ং টা ▁হ য়ে ▁চ লা ফ েরা ▁কর । ▁মাগ ী ▁ব োর খার ▁অ মর ্যা দা ▁কর িস ▁খানকি মাগী ▁গালি ▁শ োন ার ▁জন্য ▁অশ্ লী ল ▁কথা ব ার ্তা ▁বলি স । প তিত া ▁ ইজ ▁ব েট ার ▁দ ্য ান ▁ব ারো ভা তার ি ▁এসব ▁ব ারো ভা তার ি ▁দ ের ▁জন্য ▁আ মা দের ▁মত ন ▁নি ষ্ পাপ ▁ছে ল েরা ▁এ ভা বে ই ▁গ োল ্লায় ▁যা চ্ ছে ! বো কা চ দা ▁গ ুলা ▁নি জে কে ▁কি ▁ভা বে প াগল ▁চোদ া ▁ক াহ িনি ▁ও ▁না য় ক দু ইট াই ▁মাগ িশ াল ারে ▁জুতা ▁প ি টা ▁কর া ▁দ র কার ,, এক টি ▁না ট কে ▁ক োন ▁ভালো ▁কিছু ▁শ েখ ার ▁ন েই ,, শাল ারে ▁কি স ের ▁জন্য ▁ম ি ড ি য়া তে ▁অ ভ িন য় ▁করতে ▁দেয় ,, ওর ▁মত ▁অ ভ িন েত ার ▁জন্য ▁দ িন ▁দ িন ▁আ মা দের ▁আগ ের ▁সম ্ মান টা ▁নষ্ট ▁হ য়ে ▁যা চ্ ছে ,,, শ ালার া ▁তোর া ▁মদ ▁খা ভ াই ▁হালা য় ▁কম ▁দা মি ▁ন ে শা ▁করে ▁আস ছি লো । । ▁বি শ্ বা স ▁কর ব েন ▁না ▁ভ াই ▁এই ▁অন ুষ ্ ঠ ান ▁দেখ ে ▁স ত্য ি ▁ম ন ▁খারাপ ▁হ য়ে ছি লো । । ▁কি ▁বলবো ▁আর ▁শু ধ ু ▁ওরে ▁ত ালি ▁বা জা তে ▁ই চ্ ছে ▁কর তাছে । ▁খান ▁কি ▁প োলা ▁এ টা ▁ক ন ডম ▁দ ূর ্ ঘ ট ন ায় ▁হয় ছে । । । স রি ▁ভ াই ▁অনেক ▁কিছু ▁বলে ▁ফ েল ছি । । কা ম েরা ▁ম ান ▁তো ই ▁মানুষ ের ▁চুদ াই ▁না স ান িত াকে ▁অনেক ▁ছ োট ▁দেখ েছি লাম ▁আর ▁এখন ▁সে ▁এত ▁খারাপ ▁ছ বি ▁করে । ▁আর ▁দে হ ▁ব ্যা ব সা ▁করে তা দের ▁বলে ▁লাভ ▁কি ▁য ারা ▁স িন েম াতে ▁ক াজ ▁করে ▁অ থ বা ▁য ারা ▁আগে ▁কই রা ▁গ েছে ▁তারা ▁সবাই ▁চোদ া ▁দি য়া ▁আ ইছে ▁আর ▁য ারা ▁আছে ▁তারা ▁চোদ া ▁দ িত াছে ম াস ুদ ▁রান ার ▁মারে ▁আমি ▁চুদ িব র ্ত মানে ▁বাংলাদেশ ▁একটা ▁ম ুস লি ম ▁দে শ । ▁আর ▁এই ▁দে শে ▁কোনো ▁অ মু স লি ম ▁ থা কতে ▁প ারে ▁আর ▁ত াই ▁এই ▁দে শ ▁থেকে ▁বড় ▁দু ধ ▁স ান াই ▁কে ▁দে শ ▁থেকে ▁ব ের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত এই ▁স াল ারে ▁ ঝ ার ু ▁প েট ার ▁দ র কার । তর ▁মত ▁ছাগল ▁ক োন ▁দ িন ▁এ ম পি ▁হ তে ▁প ারে ▁না আস ুদা ▁বি চ ার ক ▁এ রা ▁এ দের কে ▁চুদা ▁দে ব ার ▁প্র য় ো জন ভ োদ ার ▁ব ু বল ির ▁জন্য ▁আর ▁সাকিবের ▁ছ বি ▁দেখতে ▁ই চ্ ছে ▁করে ▁না দু ধ ▁ ধ রে ▁টি প ▁মার লে ▁কি ▁সে ▁দু ধ ▁ ড েল ে ▁দ িব ে তু ই ▁তর ▁বাপের ▁জ ন্ মের ▁না ▁তর ▁বা পে ▁ত রে ▁চুদ ে ▁ম নে ▁হয় ▁তর ▁বা প ▁মার ▁স রম ▁নাই ▁ফ াস ি ▁দেয় না ▁কেন অ ই ▁হ িজ রা ▁মার কা ▁প োয় া ▁কে গু । ▁মা হি য়া ▁মা হি ▁কি তা ▁আ মর ার ▁স ি লে ট র ▁ম ান ▁সম ্ মান ▁মার িল িত ▁নি । ▁আ জাই রা ▁না য় ক ের ▁ল গে ▁ছ বি ▁করে । তোর া ▁নি জে ▁নি জ েরে ▁কি ▁ভা বি স ▁বল তো ▁নিজেদের ▁ক োন ▁মার ্ কেট ▁আছে ▁যে ▁ব ালের ▁যে ▁না য়ে কা ▁সে ▁আ ব ার ▁বি চ ার ক । স ান িত া ▁তো ম াকে ▁আমি ▁এক রা ত ের ▁জন্য ▁চাই ▁তো ম াকে ▁আমি ▁ ৫০ ▁হ াজ ার ▁টা কা ▁দ িব ▁এক রা তে ▁তুমি ▁ রা জি ▁ থা ক লে ▁ভ ল হ োগ া ▁ম ারা ▁জ াজ ও রা ▁চোদ াই ▁প াই বো ▁মা স ুদ ▁রান াকে ▁এ তো ▁সু ন্ দ র ▁সু ন্ দ র ▁ছেলে দের ▁কে ▁যে ▁অ প মান ▁কর লো ▁ও রা ▁মা স ুদ ▁রান া ▁প াই বো ▁কই দার ি ওয় ালা ▁মাদার চুদ ▁ম নে ▁হয় ▁পা ব না ▁থেকে ▁এ সে ছে ▁কি ▁য েন ▁না ম ▁তার ▁ব ালের ▁খ ার ▁খানকির ▁পু লা তু ই ▁একটা ▁গরু ▁এর ▁জন্য ▁গরু র ▁হ া টে ▁গরু র ▁মা তো ▁মাই র ▁খ াই ছো ফার ি য়ার ▁যে ▁ভ োদ ার ▁চে হ ারা ▁না য় ি কা ▁কি ভা বে ▁হয় ▁না ক ের ▁ফ ু টা ▁দিয়ে ▁তো ▁টাই ট ান িক ▁ ঢ ুক তে ▁পার ব খান কির ▁প োলা ▁দ াড় ি ▁ও য় াল ারে ▁প েল ে ▁জুতা ▁মার তে ▁মার তে ▁হ ের ▁পুটকি ▁দি য়া ▁দ ম ▁বাহির ▁কর তা ম বি চ ার ক দের ▁ভা ব ▁দেখ লে ▁ম নে ▁হয় ▁এক ▁একটা ▁কুত্তার ▁চেয়ে ও ▁অ ধ ম শ ালার ▁পুত ▁তো গ ▁খ ালি ▁জুতা ▁মার ক োন ▁আ বাল ▁এ টার ▁প রি চ াল ক ▁এ টা ▁কোনো ▁না টক ▁হ ল োন া কি ▁প াল ত ুক ু ও ার র ▁বাচ্চা ▁জ াজ দের ▁ক াজ ▁দেখ ▁যদি ▁দে শে ▁ থা ক তা ম ▁ত োদ ের ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁ম ান হ ানির ▁মা ম লা ▁কর তা ম ▁ফ কির ন ীর ▁পুত ▁আ ই ▁টি ভ ি ▁ব োদ ার ▁টি ভ িপ পি ▁দু ধ ▁অনেক ▁বড় ▁কি ▁হ লো ক ঠ িন ▁মাগ ি ▁ক য় ▁বে ড া ▁ছ ুদ ে ▁হ িত িরে জান োয়ার ▁সব ▁বি চ ার ক সে ক্স ি ▁আ ন ্ট ি ▁অ থ বা ▁আপু রা ▁ থা ক লে ▁আমার ▁এই ▁ন ম্ ব রে ▁য োগ ায োগ ▁কর ো ▁আমি ▁ ঢ া কা ▁ থা কি ▁ রা জু ▁তো মা দের ▁ভালো ▁করে ▁সে ক্স ▁কর বো ▁অনেক ▁ম জা ▁পা বে মাদারচোদ ের ▁বা চ্চ ারা । ▁আর ▁ম োম ো ▁তো ▁আ স্ত া ▁খানকি । খান ক ীর ▁প োলা ▁খান ক ীর ▁মাগ ী ▁এই ▁ভা বে ▁অ ড িশ ন ▁ন ে ওয়া ▁হ য়রে ▁মাদার ীর আবাল ▁জ াজ ▁য াত ্র াপ ালা ▁কর ার ▁যোগ্যতা ▁নাই ▁আ ই চে ▁জ াজ ্ মেন্ট ▁করতে ▁জুতা ▁ম ারা ▁দ র কার ▁হালা গ রে দু ধ ▁দেখ ে ▁মা থা ▁নস্ট ▁মে যে ▁জ াত ির ▁ক ল ক্ ক বাংগালী ▁ রা ▁সব ▁দেখতে ▁ক াম লা ▁চোদ া ▁আ বাল আ মার ▁দ ার ায় ▁গ েছে ▁তোর ▁দু ধ ▁গুলো ▁দেখ ে বি চ ার ক ▁ও র থা ত ▁গরু ▁গ ুল ার ▁ম ধ ে ▁এ তো ▁প তিভা ▁ থা ক লে ▁তোর াই ▁মা সু ▁রান ার ▁ক ের েক ▁ট ারে ▁ও ভ িন য় ▁কর ▁স ুদ ু ▁স ুদ ু ▁ছেলে ▁গ ুলা কে ▁এ ভা বে ▁ও পো মান ▁কর ছ ▁কেন এই ▁জ াত ী য় ▁মাগ ি ▁ন ার ী ▁এ ব ং ▁মাগ া ▁উপ স্ থা প ক দের ▁জন্য ▁দে শ টা ▁খানকি ▁প ট ্ট ি তে ▁প রি ণ ত ▁হ চ্ ছে । । । কি ▁ব িশ ্র ী ▁না য় কর ং পু রের ▁ম ান ▁স ন্ মান ▁সব ▁শ ে ষ ▁কর লি ▁ রে ▁মাগ ী । । কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ক য় ▁র ং পু র ▁আরে ▁ন ী ল ফা মার ী ▁কই তে ▁কি ▁ল জ ্ জা ▁লাগে ওর ▁চে হ েরা ▁কু ও ার ▁পুট কির ▁মত ন ▁শ ালী ▁গ াঁ জা খোর ▁ওরে ▁দেখতে ▁গ াঁ জা খোর ের ▁মত ▁লাগে সা ওয় ায় ▁বাল ▁নাই ▁শ োষ াই য়া ▁ম ুত ে ▁জ াজ দের ▁অ ব স্ থা ▁ ঠ িক ▁সে ই রকম । মান ্না ▁স ্য ার ▁বে ঁ চে ▁তা ক লে । হ িজ রা ▁শাকিব ▁হ িজ রা ▁হ য়ে ▁তা ক তো ▁ক খন ো ▁নি জে কে ▁স ো পার ষ্ট ার ▁দা বী ▁করতে ▁পার তো ▁না । বা স্ত বের ▁সাথে ▁ম িল ▁আছে ,, আস লে ▁এ ▁ ধ রনের ▁ম হি ল ারা ▁প তিত াদের ▁চেয়ে ▁খারাপ ,, প তিত ারা ▁তো ▁ক োন ▁না ▁ক োন ▁সম স ্য ার ▁কার নে ▁প তিত া ▁হয় ,, আর ▁এই ▁সব ▁ম হি ল ারা ▁নি জের ▁ই চ্ ছায় ▁চ রিত ্র ▁খারাপ ▁করে ,, এই ▁ ধ রনের ▁ব উ ▁নিয়ে ▁জ িব নে ও ▁সু খ ী ▁হ ওয়া ▁যায় ▁না এই ▁খানকি মাগী ▁ রে ▁ল ্যা ং ট ো ▁ছ বি ▁না ▁দি তে ▁বল লা ▁বল েন ▁ন ে কেট ▁ছ বি ▁ভ ি ড ি ও ▁করতে ▁তাহলে ▁মানুষ ▁খ াই বো ▁খানকি মাগী ▁রান ্না ▁ই ন ্ট ার ভ িউ ▁জ েন েও ▁পাগল ক োন ▁বলদ ▁চোদ া ▁এড ি ট ▁করছে ▁এ টা , ▁এর ▁থেকে ▁আমার ▁ ৮ ▁বছরের ▁ভ াই গ ্না ▁ও ▁ভ াল ▁এড ি ট ▁করতে ▁প ারে , ▁ম নে ▁হয় ▁ম ো বাই ল ▁দি য়া ▁এড ি ট ▁করে ▁স িন ে মা ▁বা ন াই ছে , হা ▁হ া ▁হ া ▁এ টা ▁একটা ▁স িন ে মা , ▁ক াহ ী নি টা ▁ভ াল ▁ছিল ▁এড ি ট ▁আর ▁অ ভ িন য় ▁বা জে ভ াই ▁ছ বি টা ▁আপ লো ড ▁দি লে ▁কি ▁চুদ ে ▁না কি ▁আপন াদের ▁কে স্ কু ল ▁ল াই ফ ে ▁একটা ▁ ড ায় ল গ ▁দ িত াম ▁তোর ▁যদি ▁এই ▁চোদ ন ▁হয় ▁ত বে ▁হ নু মান ▁এর ▁কি ▁চোদ ন ▁যায় হো ক ▁বি চ ার ক ▁দ ের ▁ভা বের ▁চো ▁ন ে ▁নি জে কে ▁পু রাই ▁বো কা ▁দা ▁ম নে ▁হ চ্ ছে । ▁আরে ▁ভ াই ▁ভ াই ▁শ ব না ম ▁ফ ার ি য়া ▁ট ার ি য়া ▁আর ▁ক য়ে ক ▁না টকি ▁আছে ▁যা দের ▁না ম ▁বল ার ▁প্র য় ো জন ▁ম নে ▁কর ছি ▁না । ▁ও না দের ▁না টক ▁দেখ ে ▁এখন ▁ক লে জ ▁পড় ু য়া ▁কিছু ▁ন ির ্ বো ধ ▁ছেলে ▁মে য়ে ▁যা দের ▁না টক এর ▁এক টাই ▁ব িষ য় ▁যা ▁হ ল ▁বা ব ু ▁বে বি ▁মার ্ কা ▁প্র েম । ▁তারা ▁এ মন ▁ভা ব ▁চোদ ায় ▁বা প রে ▁বা প । প ্র ভা ▁মাগ িরে ▁না ▁দিয়ে ▁অ ন্য ▁না য় িক ারে ▁দি লে ▁ভ াল ▁হ ত । আ মার ▁ম নে ▁হয় ▁প রি চ াল ক কে ▁খ ু শি ▁করে তে ▁দে হ ▁দিয়ে ▁ত াই ▁এই ▁প্র ভা ▁মাগ িরে ▁না ট কে ▁ন েয় । চোদ া ▁খা বে ▁এ মন ▁ক োন ▁মে য়ে ▁বা ▁ম হি ল ারা ▁আ ছো ▁শু ধ ু ▁চোদ ার ▁পাগল ▁মে য়ে ▁বা ▁ম হি ল ারা ▁আমার ▁সাথে ▁য োগ ায োগ ▁কর ো ▁আমি ▁সব ▁ভা বে ▁চুদ ে ▁ম জা ▁দিয়ে ▁ থা কি ▁যে মন ▁ফ ো নে ▁ই ম ুত ে ▁র িয় েল ে ▁ও ▁চুদি ▁তো মার ▁ভ োদ ার ▁র স ▁আমি ▁ব ের ▁করে ▁দ িব ো ▁তুমি ▁যে মন ▁করে ▁চাই বে ▁ ঠ িক ▁ত ে মন ▁করে ই ▁চুদ বো ▁তো মার ▁সব ▁কিছু ▁ ১০০% ▁গ ো পন ▁ থা ক বে ▁তো মার ▁ক োন ▁খ তি ▁কর া ▁আমার ▁ক াজ ▁না ▁শু ধ ু ▁ম জা ▁দ িব ে ▁ম জা ▁ন িব ে ▁এ মন ▁মে য়ে ▁বা ▁ম হি ল ারা ▁এস ো ▁ম জা ▁কর ি ▁ক ল ▁ম ি ▁ই মু ▁আছে ▁সব ▁ক ুক ু রের ▁ছ াও য় ালের ▁মত ▁আ চ রন ▁করতে ছে ▁। ওর ▁দ ুদ ু ▁ত ে ▁ ধ ন ▁ ঢ ু কি য়ে ▁চুদ বে ম ম োর ▁দু ধ ▁দ ুই টা ▁ছ াড়া ▁অ ার ▁কিছু ▁নাই । ই ভ ান া ▁পাছা ▁আর ▁দু ধ ▁গ ুলা ▁জ ো শ বক চুদ ▁বি চ ার ক মি থি লার ▁ ঠ ো ঁ ট ▁পা ত লা , ত াই ▁সে ক্স ▁বে শি , ▁ও ন াকে ▁আ ফ্র ি কার ▁নি গ ্র ো ▁ছ াড়া ▁ ঠ ান্ ড া ▁ক োর তে ▁পার বে ▁না ত োদ ের ▁পাছ ার ▁ম ধ ্যে ▁টা ▁লাথি ▁দিয়ে ▁দু নি য়া ▁থেকে ▁ব িদ ায় ▁কর া ▁উচিত ▁জানোয়ার ▁গুলো অ ই ▁মাগ ী ▁তর ▁প র্ দার ▁স সম ্প র্ কে ▁ক োন ▁ ধ ার না ▁নাই ▁তুই ▁জ াত ির ▁সা মনে ▁ লে ং টা ▁হই য়া ▁না চা ▁না চি ▁কর ▁ক োন ▁সম স ্যা ▁নাই ▁ত বে ▁ই স লাম ▁ও ▁প র্ দা ▁সম ্প র্ কে ▁কিছু ▁বলি স ▁না ▁কার ণ ▁ই স লাম ▁সম ্প র্ কে ▁তোর ▁কোনো ▁ ধ ারণ া ▁নাই বি চ ার ক ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা কে ▁তো ▁গ াঁ জা খোর ের ▁মত ▁লা গ ছে ছেলে ▁বা ▁মে য়ে ▁উ ভ য় ▁বি চ ার ক দের ▁কে ▁ভর ার ▁সম য় ▁অ ব শ ্য ▁ন ির া পদ ▁ক ন্ ডম ▁ব ্য বহ ার ▁কর ব েন ▁না ▁হ লে ▁এই স ▁হও য়ার ▁সম ্ ভ ব না ▁আছে ▁কার ণ ▁উ ভ য় ▁পুটকি ▁ম ারা ▁পা টি । ▁ভ াই ▁কারো ▁কি ▁শ ব ন ম ▁ফ ার ি য়ার ▁ রে ট ▁জান া ▁আছে ▁ম ানে ▁এক রা ত ের ▁জন্য ▁কত ▁ন েয় ▁আর কি । ▁জান া ▁ থা ক লে ▁জান াব েন ▁প ্লি জ । ▁আমি ▁কিছু ▁কর ব ▁না । ▁আমি ▁একটা ▁বি দেশী ▁কুত্তা ▁প ালি ▁তো । ▁তার ▁জন্য । ▁বে চ ারা ▁ই দান ি ং ▁খ ুব ▁সে ক্স ▁অ নু ভ ব ▁করে । ভ াই ▁বল ার ▁কিছু ▁নাই ▁ম ি থি লা ▁মাগ ি ▁কে ▁নিয়ে সালা ▁একটা ▁ব ন ▁মানুষ ▁বে বো হার ▁স ি খ েন াই ▁ফ োক িন ির ▁প োলা ▁ল ুই চা ▁আর ▁একটা ▁মাগ ির ▁জি লু ই চ্চা ▁মাই য়া বি চ ার ক ▁ক ুক ু রের ▁বাচ্চা এ খানে ▁বি চ ার ক ের ▁আস নে ▁ব সি য়ে ▁এক ▁মাগ িক ▁ফ ো নে ▁ব্ লু ▁ফ ি ল্ ম ▁দেখ ছে ▁ওই ▁খানকির ▁না কি ▁আ ব ার ▁আস ছে ▁কে ▁হবে ▁মা স ুদ ▁রান া ▁তা কে ▁বাঁ চা য় ▁করতে ▁ক োন ▁জ গ তে ▁আ ছি ▁ রে ▁ভ াই আ মার ▁ব ালের ▁জ াজ ▁জ াজ ▁হও য়ার ▁ক োন ▁যোগ্যতা ▁ন েই ▁ব ু ঝ তো ▁ম জা ▁যদি ▁এ মন ▁হ তো ▁ও দের ▁সাথে ▁কি ভা বে ▁কর ল !!!! ▁অনেক ▁আ শা ▁নিয়ে ▁এ সে ছিল ▁অনেক ▁ভ াইয় েরা ▁এ ভা বে ▁করে ▁কা উ কে ▁না ▁করে ▁স রা স রি ▁ভালো ▁ব ্য বহ ার ▁কর লে ▁কি ▁হ ত !! ▁কি ন্ত ু ▁ব ালের ▁জ াজ ▁গু লু ▁জে বা বে ▁অ ই খানে ▁তা ক লে ▁তা প ্প র ▁না ▁হয় ▁গালি ▁দি য়া ▁আস তা ম । । । তা হলে ▁কা উ কে ▁আপ মার ▁কর লে ▁কেম ▁ন ▁লাগে ▁ব ুজ ত । । । ▁এই ▁মাগীর ▁না ম ▁কি ▁আপনারা ▁কে ঊ ▁কি ▁জানেন ▁প ি লি চ ▁বল েন দ ুর ▁খা ং কি ▁মাগ ি ▁এক ন কার ▁সম য়ে ▁কম ▁ব য় ো সে ▁চুদা ▁দি লে ▁ম জা ▁লাগে ▁চুদ ার ▁জায় গ াতে ▁চুদ লে ▁ভ ুদ ার ▁খ তি ▁নাই ▁খারাপ ▁ভ ি ড ি ও ▁দে ছ ▁কেন ▁ত কে ▁পুটকি ▁মার ি ▁খা ং কি এই টা ▁একটা ▁চুতি য়া ▁শো ▁এর ▁অ ড িশ ন ▁আর ▁ত ে ▁হয় ▁একটা ▁র ো ড িস ▁না কি ▁বাল ▁একটা ▁চুতি য়া ▁শো ▁এর ▁অ ড িশ ন । ▁সালা ▁জ াজ ▁দ ের ▁ভা ব ▁দেখ লে ▁ম নে ▁হয় ▁ও রা ▁ম ান ব ▁জ াত ীর ▁শ ্র ে ষ্ ঠ ▁এ ব ং ▁স ্ব য় ং সম ্প ূর ্ ণ ▁ব ্য ক্ত িত ্ব এই ▁শু য়ার টা হ ▁এ মন ▁করে ▁কেন । চ েন েল ▁আ ই ▁এর ▁প রি চ াল ক ▁গাজা ▁খ াই ছে ▁না ▁হ লে ▁এর কম ▁প গল ▁ছাগল রে ▁বি চ ার ক ▁বা ন াই ছে ▁ব ালের ▁বি চ ার ক ভ াই ▁এই ▁ক ান কির ▁পু লারে ▁বি চ ার ক ▁কে ▁দি ছে ▁ওই ▁স াল ারে ▁ক য় ▁জন ▁ছ িন েত ুর ▁মা য়ের ে ▁তুই ▁পুটকি ▁মার িস ▁সালা ▁দ াঁ ড় ি ▁ও য় ালা ▁গ ান্ জা ▁খ ুর ছাগল ের ▁বা চ্চ ারা ▁না কি ▁বি চ ার ক । পু রুষ ▁ও ▁ম হি লা ▁বি চ ার ক ▁গ াঁ জা খোর এ টা তো ▁অ ভ িন য় ▁বা স্ত ব ▁কিছু ▁খানকির ▁প োলা গো ▁ল াই গা ▁মে য়ে দের কে ▁এই রকম ▁হই তে ▁হয় ▁কত ▁ই স্ মার ্ট ▁ছে ল েরা ▁এ মন ▁আ বাল ▁চুদা ▁শো তে ▁গ ি য়ে ▁নি য ের ▁স ৌ ন্ দ র ্য কে ▁অ প মান ▁করছে ফার ি য়ার ▁পাছায় ▁লাথি ওই ▁শালা ▁শ াল ির া ▁ক বে ▁থেকে ▁বি চ ার ক ▁হ য়ে ছিল খান কি ▁মাগীর ▁পু ল ারা ▁ত োদ ের ▁মা ▁আর ▁ব োন ▁দ ের ▁দিয়ে ▁এসব ▁না টক ▁কর া তি । যত ▁পাগল ▁ছ াগ লে ▁দে শ টা ▁ভ রে ▁গ েছে ম াদার ▁ত োদ ের কে ▁কি ▁বি চ ার ক ▁ম নে ▁হয় । ▁ম নে ▁হয় ▁ত োদ ের ▁পুটকি তে ▁ ড িম ের ▁থ ির া পি ▁দে য়া ▁দ র কার ▁নিজেদের ▁চি হ ারা ▁ক খন ো ▁আ য় ন াতে ▁দেখ েস িস ▁মাদার ▁চোদ স ান াই কে ▁ক ুক ুর ▁দিয়ে ▁চোদ াও দূর ▁প পি ▁শ ালি ▁প তিত া এই টা ▁হ চ্ ছে ▁ব েশ ্যা ▁মাগ ি খান কির ▁প োলা য় , ▁প বি এ ▁আর বী ▁হ র ফ ▁কে ▁বে ংগ াই ছে , ▁জ ার জ ▁মাদার ▁চু দের ▁বা চ্ ছ ারা স ান াই ▁তুই ▁তো ▁সালা ▁প তিত াত রে ▁আ ড় ং ▁দু ধ ের ▁কম ্প ানি ▁খ ুচ ছে ▁আমার ▁ম নে ▁হয় ▁তর ▁চিন্ত া ▁দ ারা ▁তুই ▁ব ুলো ▁ফ ি লি ম ▁বা ন াতে ▁চ াস ▁তর ▁জ াগ া ▁বাংলাদেশ ে ▁নাই ▁তুই ▁সবাই ▁কে ▁নষ্ট ▁করতে ▁চ াস ▁খানকি ▁মাগ ি খান কির ▁পোল ারা ▁কি ▁না য় োক ▁কি ▁নাই কা ▁ত ব ু ও ▁মাগ ির ▁ ড ্র েস ▁চে ঞ ্ জ ▁করবে ▁না । ▁এই ▁ব েশ ্যা ▁গ ুলা ▁সব ই ▁নষ্ট ▁কর লো । খন িক ের ▁হো লা ▁বি চ ার কার ী ▁তোর ে ▁চো ▁দে ▁ক োন ▁ ড াক ্ত ার ▁এ ▁তোর ে ▁জুতা ▁মেরে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁বাহির ▁কর া ▁উ চি ৎ ▁ত োদ ের ▁মতো ▁জানোয়ারের ▁জন্য ▁জ ুত ার ▁ম ালা ▁ রে ড ি ▁প রে ▁য াস চুদির ▁পোল ারা ▁বাই চুদ ▁এ টা ▁ব ন্ ধ কর ার দ র কার ব বি ▁ক োন ▁না য় ি কা ▁হ ল ▁ও র ▁স োন ার ▁ম ধ ্যে ▁ন ু নু ▁ ঢ ু কি য়ে ▁ রা খ লে ও ▁ও র ▁ত ে জ ▁কম ব েনা । ▁কা দের ▁অ ভ িন য় ▁ন েয় ! . সব কটা ▁জানোয়ার ▁জানোয়ারের ▁মত ন ▁ব ্য বহ ার হ ট ▁সে ক্স ী ▁সু ন্ দ র ী ▁মে য়ে ▁চাই ▁চোদ া চুদির ▁জন ্যা এই ▁স প ▁মাদার ের ▁ছ বি ▁জে ▁কে ড া ▁দে হে এই ▁মাগীর ▁প োলা ▁ছ বির ▁শ ুর ুত ে ▁এড । ও রা ▁নি জের ▁কে ▁কি ▁ম নে ▁কর েন ▁ও রা ▁হে ▁কি ▁এ মন ▁হ য়ে ▁গ েল েন ▁ও রা ▁একটা ▁কে ▁তো ▁ছাগল ▁চু রের ▁মতো ▁লাগে ▁অ প মা ণ ▁কর া ▁শ ি খে ছেন ▁বাট ▁সম মা ণ ▁দি তে ▁শ ি খে ▁নাই ভ াই ▁ম ি থি লা ▁একজন ▁প তিত া । প তিতার ▁ম ু খে ▁সবাই ▁জুতা ▁ম ারা তে ▁হবে চুত মার ান ীর ▁প োলা ▁ব ালের ▁ভ ি ড ি ও ▁বা না ও ▁না ব ালের ▁না য় কম াদার ▁চোদ ▁বা ন্ দ রে ▁র ▁বাচ্চাটা কে ▁মা ছ ুদ ▁রান া ▁বা ন াই য়া ▁ফ েল ু ন বি চ ার ক ▁দু ▁জ নের ▁পুটকি ▁ম ারা ▁দ র কার ▁তাহলে ▁তাদের ▁ব ্য বহ ার ▁ভালো হ বে । খান কি ▁আর ▁খানকির ▁ োল ারা ▁বি চ ার ক । মনে ▁হ চ্ ছে ▁অ ই ▁জায় গ ায় ▁আমি ▁ থা ক লে ▁খানকির ▁প োলা গো ▁মার তা ম ▁শ ি ওর ভ াই ▁ রে ▁ভ াই ! ▁ফ াহ মি ▁ভ াই ▁ম ো স্ত ফা ▁ক াম াল ▁ রা জ ▁ভ াই ▁এ দের ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল ার ▁আগে ▁তাদের ▁হ িস ্ট ্রি ▁জ াইন া ▁তার পর ▁ভ ি ড ি ও ▁বা নান োর ▁প রা মর ্ শ ▁দি লাম । ▁য ত ্ত সব ▁আ বাল চোদ া ! হ াগল ের ▁দল ক ুক ু রের ▁ লে জ ▁ ঘ ি ▁দিয়ে ▁ ড লে ▁স ো জা ▁কর া ▁যায় ▁আ ধ ু নি ক ▁য ুগ ের ▁খান কিব াল ▁টি পন ি ▁ফ ার ি য়া ▁খানকি ▁আ চুদ া ▁মাগ িত োর ে ▁মাগ ি ▁ক ুক ু রে ও ▁চুদ বে ▁না হ ালা ▁আ বাল এই ▁মাদার ▁চোদ ▁ট ক শ োর ▁কু ও ার ▁বাচ্চা য় ▁হই ল ▁আসল ▁পতিতার ▁স ন্ত ান ম ম ▁কে ▁একটা ▁পতিতার ▁মতো ▁লাগে । ▁অ ভ িন য়ের ▁চেয়ে ▁চোদ ার ▁জ গ তে ▁গ েল ে ▁বে শি ▁না ম ▁কা মা বে ▁মাগ ি । ▁সব ▁ক য় টা ▁আ বাল ▁বি চ ার ক !!! ও ▁ ঠ িক ▁আছে ▁মাগ ী ▁আরে কটা ▁ম ু সল মান ▁ভা তার ▁ ধ রে ▁ন ে বে ▁ও র ▁ক াজ ই ▁হ চ্ ছে ▁এ ট াল ু চা ▁খান কী ▁ছেলে ▁তোর ▁ম ু খে ▁য ুতা ▁মার িম ালা উ ন দের ▁ট ার্ গে ট ▁থ াকে ▁ই স লাম ের ▁ব দ না ম ▁কর াত রে ▁ক োন ▁সালা ▁গ ান ▁গ ায় তে ▁ক য় ছে ▁ত রে ▁নি য়া ▁বা জ ারে ▁ব িক ্র য় ▁কর া ▁উচিত মাগ ীর ▁দু ধ ে ▁গ জ ব ▁প র বে ▁। গ রু র ▁দু ধ ের ▁চেয়ে ▁বড় । গ রু ▁ফ েল ▁খ াই ছে । মাগির ে ▁ব ু ধা । শ ুক রের ▁ম ু খ ▁দিয়ে ▁ও র ▁ব ু ধা ▁চ াটা তি ▁হবে । কা উ য়া ▁কা দের ের ▁সা থ শ ালি ▁তুই ▁একটা ▁বড় ই ▁মাগ িম াদার ▁চোদ গু লা ▁সব ▁পাগল এ রা ▁কি ▁বি চ ার ক ▁না কি ▁ন টির ▁বাচ্চা ▁দ ার ি ▁টা ▁ও য় ালা ▁পাগলের ▁বাচ্চা কে ▁হবে ▁আ বাল ▁রান া মাগির ▁ল জ ্ জা ▁শ রম ▁নাই ▁তার ▁জ ম্ ম ▁ ঠ িক ▁নাই ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান কে ▁এই ▁বাই ন চুদ ▁মা স ুদ ▁রান া ▁এ রে ▁প াইলে ▁আগে ▁জুতা পি টা ▁কর তা ম স বাই ▁লাইন ▁ ধর ো ▁মাগ ী ▁কে ▁খা ও য়ার ▁জন্য ন ায় ক ▁কে ড া ▁সালা ▁ত েল ি সা ম াত মাগির ে ▁আমার ▁কাছে ▁নি য়া ▁আস ▁তার ▁নি চ ▁ত ালা য় ▁ক লা ▁গ াছ ▁তি মু আর ▁শ ে য়ার ▁তর ▁মার ▁ভ োদ ার ▁ব িত র ▁শ ে য়ার ▁ক োর ুম ▁তর ▁মায়রে ▁চুদি ▁উ ওর ▁দে ▁তর ম ায় রে ▁চুদি সব ▁গ ুলা ▁মাদার ▁চুদ ▁ছি লো ▁বি চ ার ক প াগল ▁বলে ▁না য় ক সা উ য়া ▁রান া । ▁ভ িন ্ন ▁ক ায় দ ায় ▁টা কা ▁ই ন কা ম ▁চ ল তাছে নে ক্স ট ▁প্র োগ ্র াম ▁কে ▁চু ▁বে ▁ভু টকি ▁শ ব ন ম ▁ফ ার ি য়া ▁আর ▁ক ালা ▁মা ▁গ ি ▁ম ম ▁কে ▁আর ▁ঐ ▁আ ক্স োদ া ▁দ ুই ▁শালার ▁অ ন্ ড ক োষ ের ▁সাথে ▁পা থ র ▁বাই ধা ▁দি য়া ▁ভ ি ড ি ও ▁করতে ▁দে য়া ▁হবে কী ▁ রে ▁মা ঘী ▁দ িন ে ▁ক য় ▁কে জি ▁করে ▁দু ধ ▁ব িক ্রি ▁কর িছ । আমি ▁কে জি ▁ন িব । ▁তোর ▁দু ধ ের ▁পা য়ে শ ▁খে তে ▁খ ুব ▁ই চ্ ছা ▁করে । ওই ▁হালার ▁পুত েরা ▁তোর া ▁কি ▁ব ালের ▁জ াজ ▁ রে ত ারা ▁আমার ▁শা উ য়ার ▁ই ন ্ট ার ভ িউ ▁নি ছে ▁সব ▁গ ুল ারে ▁চুদি মাগ ি ট ারে ▁কেন ▁জে ▁প রি ছ ালা ক ▁ রা ▁ন েয় ▁ব ু জি ▁না এই ▁শালা ও ▁সে ই ▁দ ের ▁একটা দেশ ে ▁অনেক ▁পাগল ▁আছে ▁বলে ই ▁এই সব ▁র িয় েল ি টি ▁শো ▁এর ▁ছাগল েরা ▁এসব ▁পাগল দের ▁নিয়ে ▁ম জা ▁করতে ▁পার ছে !!! স ান িত ার ▁চুদা ▁চুদ ির ▁ভ ি ড ি ও ▁গ েম স ▁দেখতে ▁চাই , ▁পার লে ▁স েটা ▁দে ও , প াগল ▁চুদা ▁জ াজ হে ড ার ▁বি চ ার ক ▁নি জে কে ▁কি ▁ম নে ▁করে ▁মা ঘ ির ▁পো লাস ান াই ▁কে ▁তো ▁দেখতে ▁প ারছি ▁না ▁এ খানে ▁তো ▁বড় ো ▁মত ▁একটা ▁গ াভ ী ▁দেখা ▁জা চ্ চে ▁দে শের ▁সব চে য়ে ▁আ চোদ া ▁শো ▁সব ▁জ াজ ▁গ ো ▁মারে ▁চুদি কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁লা তি দি য়ে ▁প ালাই ▁দে য়ার ▁দ র কার ▁চে য়ার ▁থেকে ই ভ ান া ▁আপু র ▁পাছা ▁টা ▁জ োস দ য়া ▁করে ▁এই ▁ ধ রনের ▁ভ ি ড ি ও ▁আপ লো ড ▁কর ব েন ▁না । ▁ম ুস লি ম ▁দে শ । ▁আর ▁ক ুক ু রের ▁বাচ্চা কে ▁পা ব না ▁হ স পি ট ালে ▁দিয়ে ▁দ িন বি চ ার ক দের ▁মা য়ের ে ▁বা প আ রে ▁শালার ▁ভ াই ▁শালা ▁ছ বি ▁দেখ লে ▁দেখ ▁না ▁দেখ লে ▁না ▁দেখ ▁খারাপ ▁ক মেন স ▁কর িস ▁কেনো ক োন ▁গ াছ ▁বল দে ▁এ ▁না টক ▁প রি চ াল না ▁করছে ▁আ বাল পু রুষ ের ▁না ম ▁শু ন লে ▁ম য় ুর ীর ▁মা সি ক ▁ ছু টে ▁যায় মাগ ি ▁তুই ▁দ ুদ ু ▁খা ব খ ায় ▁মাগ ী ▁প োলা ▁তোর ▁বা ব ার ▁টা কার ▁এ ম ▁ব িউ ঠ ায় ▁বি গ গ াপন ▁দে শ ▁তোর ▁গু টি ক ▁চুদ ু ▁ল টির ▁বা টা ▁হো লে ▁বাল ▁না টক ▁লা ব ▁হয় না ▁কত ▁খ াই তে ▁চ ায় ▁ত োদ ের ▁না টক ▁এই ▁জন্য ▁চ ল েনা সব গু লি ▁খানকির ▁ছেলে ▁বি চ ার ক ▁হয়েছে জ য় ▁ভ াই ▁আপন ার ▁ রে গু লার ▁একজন ▁ভ িউ য়ার ▁আমি ▁আপন ার ▁ব েশ ▁আর ▁কম ▁সব ▁ভ ি ড ি ও ▁দেখ ি ▁আমি ▁কি ন্ত ু ▁সব ▁ভ ি ড ি ও ▁ভালো ▁লাগে ▁আর ▁আজ ▁এ মন ▁একটা ▁ব েশ ্য ার ▁আপন ি ▁ই ন ্ট ার ভ িউ ▁ন িব েন ▁চিন্ত া ▁কর িনি ▁এ মন ▁প তিত াকে ▁হ াই লাই টে ▁না ▁এ নে ▁এ মন ▁প তিত াকে ▁জ েল ে ▁দেওয়া ▁ভালো ▁আপন ি ▁হয় তো ▁স ান াই ▁এর ▁প ে ইজ ের ▁পোষ্ট ▁গ ুলা ▁দেখ েন ▁নি ▁দেখ লে ▁হয় তো ▁ও র ▁ই ন ্ট ার ভ িউ ▁নি ত েন ▁না ▁স ান াই ▁চাই ▁অ প েন লী ▁এর ▁মতো ▁বাংলাদেশ ে ▁ত ৈ র ী ▁করতে ▁এ মন ▁ব েশ ্য ার ▁ই ন ্ট ার ভ িউ ▁আর ▁ক োন ▁ই উ ট ুব ার ▁না ▁নি লে ▁ভালো ▁হয় স বাই ▁যে ▁হ ারে ▁চুদ ে ▁খ াল ▁বা না চ্ ছে ▁আমি ▁চিন্ত া ▁কর ছি ▁তো মরা ▁চুদ ে ▁খ াল ▁বা না বা ▁আর ▁আমি ▁সে ▁খ ালে ▁মা ছ ▁চ াষ ▁কর বো ▁কি ▁বল ▁ব ন্ দু রা ▁আমি ▁কি ▁খারাপ ▁কিছু ▁বলে ছি ক োন ▁মাদার ছ োদ রা ▁যে ▁এসব ▁ভ ি ড ি ও ▁করে । ক ঠ িন ▁হইছে ▁ভ াই ▁মাদার চোদ ের ▁আর ো ▁বল ার ▁ছিল ▁বাইনচোদ ▁প েত ্ন ীর ▁মত ন ▁শালা ▁ ঘ রের ▁দেখা ▁যায় ▁পাগল ▁মত ▁আ ব ারো ▁হইছে ▁বি চ ার ক ▁বাইনচোদ পর ি চ াল ক ▁গরু , এ রা ▁চ ার টাই ▁বা স্ট ার্ ড । খান কির ▁পুত েগ রে ▁চ দাই য়া ▁ম ুর ি ▁ব িজ াই য়া ▁খা ওয়া মু ▁ম ান ুস রে ▁অ প মান ▁কর া ▁ছ ারা ▁আর ▁কিছু ▁পার স না ম াই য়া ▁মানুষ ▁এর ▁আর ▁কোনো ▁ক াম ▁পাওয়া ▁যায় ▁না .. ▁খ ালি ▁ব েশ ্যা ▁গ ির ি ▁করে বল ের ▁ভ ি ড ি ও স ান িত ারে ▁নাই কা ▁বা ন াই বো ▁বাল ▁নাই কার ▁বা নান োর ▁না ম ▁আর ▁স ান িত ারে ▁চোদ ার ▁ক াম এ তো ▁সু ন্ দ র ▁একটা ▁ম ু ভ ির ▁মা ঝ ে ▁ ড িস ▁ল াইক ▁দেয় ▁মানুষ ▁এর ▁হ লো ▁আসল ▁মাদার চোদ আস লে ▁দোষ ▁টা ▁এ দের ▁না ▁ !! ▁দোষ টা ▁হ লো ▁কি সু ▁ফ াল তু ▁ক ন ডম ▁কো ম ্প ানির ▁য ারা ▁অ ধ িক ▁ম ু না ফা ▁লাভ ▁কর ার ▁জন্য ে ▁নি ন্ ম মান ের ▁প ্লা স্ট িক ▁ব ্য বহ ার ▁করে ▁য ার ▁কারণে ▁ক ন্ ড োম ের ▁মা থা ▁অ ধ িক ▁তা পে ▁ন রম ▁হই য়া ▁ফ ু টা ▁হয় ▁য ার ▁ফ লে ▁পৃথিবীর ▁ব ু কে ▁আ সে ▁এ দের ▁মতো ▁কি সু ▁আ ব ▁ াল ওই ▁স ালি ▁জ াজ ▁ম ো বাই ল ▁নিয়ে ই ▁তো ▁স ারা দ িন ▁পড় ে ▁আছে বি চ ার ক ▁দ ের ▁আ চ রণ ▁গরু ▁ছাগল ের ▁চেয়ে ▁ও ▁খারাপ ▁এসব ▁প শু ▁দ ের ▁কে ▁জুতা ▁ম ারা ▁দ র কার তর ▁নি চ ত লা টা ▁ব ারা ▁ন িব ▁মাগ ি ▁স ান াই এ কটা ▁খা ং কি ▁মাগ ি ▁আর ▁চ ্য ান েল ▁গ ুলা ▁ও রা ▁সব ▁পাগল পু লি শ ▁যে ▁কত ▁মাদার ী ▁এই ▁ছ বি টা ▁দেখ লে ই ▁ব ু ঝ া ▁যায় ▁তুই ▁জে ▁একটা ▁বে শ্ বা মাগ ি ▁তা ▁ভালো ▁করে ▁ব ু ঝ লাম আ মার ▁ব ালের ▁বি চ ার ক ▁হে ড ার ▁বি চ ার ক ▁ থা ক ▁আর ▁কিছু ▁বলবো ▁না ▁আমি ▁তো ▁ভ দ ্র ▁ছেলে মে য়ে টি ▁একটা ▁ম াল ও কে ▁কু ও া ▁দিয়ে ▁চোদ াতে ▁হবে ▁তাহলে ▁ভ ার্ জ িনি টি ▁ভা ঙ বে পর ি চ াল ক ▁গাজা ▁খ াই লো ▁না ▁আমি ▁গাজা খাই লাম ▁ , ▁স ত্য ▁ ঘ ট না ▁না ▁তু লে ▁এই টার ▁শ ে ষ ▁দি ল েন ▁কি ভা বে ▁ , ▁আসল ▁অ প রা দি ▁কোথায় ▁গ েলো এই ▁আ ব ালের ▁বাচ্চা ▁গ ুল ার ▁জুতা ▁দিয়ে ▁প ি টা ▁লা গ বে ▁নি জের ▁যোগ্যতা ▁ন য় ▁অ ন্য দের ▁কী ▁য োগ্য তার ▁মা প ▁দে বে গ রু ছ ুদা ▁সা কিব বা ও ▁ম ি থি লা ▁কে ▁নিয়ে ▁ভা বে ই ▁না ▁তুই ▁ম ি থি লার ▁চুদ ার ▁ভ ি ড ি ও ▁দেখতে ▁চ াষ ▁ত াই ▁র াগ ে ▁এই ▁ভ ি ড ি ও ছি ঃ ▁জ ঘ ন্য ▁জানোয়ারের ▁মত ▁ব ্য বহ ার । এদের ▁জ ন্ মের ▁ ঠ িক ▁নাই এই ▁বা ন্ দির পুত ▁কে ▁কে ▁ক োন ▁বি চ ার ক ▁হই সে । ম াস ্ত ানি ▁লা গ াই সে ▁বা ন্ দির পু লায় । তোর ▁চ ুল ▁দেখ স স । তু ই ▁বি চ ার ক ▁হই স োস ▁আ ব ার ▁মা স ুদ ▁রান া ▁স ি লে ক ্ট ▁কর স । শালা । ▁আর ▁ম ম ▁তো ▁আ মা দের ▁এ লা কার ▁গালি ▁দি তে ▁চ ায় ছি লাম ▁না । ন তু ন ▁বি চ ার ক ের ▁চে য়ারে ▁ব স ছে ▁যে । য োগ্য তার ▁চেয়ে ▁বে শি ▁সম ্ মান ▁প াইলে ▁যা ▁হয় ▁আর কি সব ▁শালা ▁মাদার চোদ ের ▁বাচ্চা ▁টা ▁বি চ ার ক ▁মাদার চোদ ▁ রে ▁ভু লে ▁গ েছে ▁ও রা ▁এক সম য় ▁ন তু ন ▁ছিল ▁এ পি স ো ড ▁দেখ ে ▁ম ু খ ▁খারাপ ▁না ▁করে ▁পার লাম ▁না ▁স রি ▁গ াই সম মু ▁কত ▁জ নের ▁চোদ া ▁খে য়েছে ▁তার ▁ক নো ▁খ ব র ▁বা ▁হ ি সাব ▁ন েই সা থে ▁মাগ ী ▁দ ুই টা ও ▁আছে য ারা ▁মা স ুদ ▁রান া ▁প্র োগ ্র াম ▁টি ▁ও প েন ▁করেছে ▁তাদের ▁মা থায় ▁কি ▁কিছু ▁আছে ▁না কি ▁সালার া ▁ছাগল । দু ই দ িন ের ▁অ ভ িন েতা ▁অ ভ িন েত ্র ী ▁কে ▁বি চ ার ক ের ▁আস নে ▁ব সি য়ে ▁দিয়ে ছে । এ কজন ▁ছ াড়া ▁বা কি ▁বি চ ার ক দের ▁হারা মজাদ া ▁জা দি ▁হারা মজাদ া ▁জা দি ▁ভা ব ▁আছে ম ফ িজ ▁র ং ▁পু রে ▁মে য়ে ▁ রা ▁হয় ▁তার ▁পু রম ান ▁ম ফ িজ রা ▁স ারা ▁জ ীব ন ▁ম ফ িজ ▁ থা ক বে ▁খানকির ▁দু ধ ▁কে টে ▁পুট ি ▁মা ছ ▁দিয়ে ▁ ঝ োল ▁করে ▁খা বো ম িত িল ার ▁চাই তে ▁ব েশ ্য ারা ▁অনেক ▁ভালো ওই ▁চ ুল ্লা ▁খানকির ▁পোলারে ▁কে ▁বা ছাই ▁কর ার ▁চে য়ারে ▁ব সি য়েছে ▁সালা ▁মাদার চোদ ের ▁বাচ্চা সব চে য়ে ▁ভালো ▁লা গ ছে ▁বি চ ার ক ▁কুত্তার ▁বা চ্চ ার ান ায় ক ▁এর ▁জন্য ▁শা ব নু রের ▁ম ানস ম্ মান ▁শ ে ষ .. ▁এই ▁সব ▁ছাগল ▁পাগল ▁না য় ক ের ▁কার নে ▁এখন ▁আর ▁ম ু ভ ি ▁দেখ ি ▁না ... এ ▁মাগ ির ▁দু ধ ▁গু লি ▁ব েক ু ▁দিয়ে ▁প ি ট তে ▁হবে ▁হ াতে ▁দিয়ে ▁হব েন াগ ো পন ে ▁চুদা ▁ন েল ে ▁ফ োন ▁কর ▁আমি ▁শা কি ল ▁ম মু কে ▁আমরা ▁চুদ ে ▁দে ব্ ্ ্ ্ ▁চুদ ে ▁ব োদ া ▁ফ া টি য়ে ▁দে ব । প ্র থ ম ▁দেখ লাম ▁বাইনচোদ রে ▁কে ▁ও শালা দের ▁জুতা ▁দি য়া ▁প েট ানো ▁উ চি ৎ । ▁তারা ▁খ ুব ▁বড় ▁হ য়ে ▁গ েছে ▁ম নে ▁হয় । ▁ব ের ল ▁ফ ার ি হার ▁ব েট কি ▁মার ্ কা ▁চে হ ারা ▁আর ▁অ ভ িন য় ▁দেখ লে ▁আমার ▁গা ▁জ ্ব লে । প ্র তি য োগ ী দের ▁ক ন ব েন ্স ▁না ▁করতে ▁পার লে ▁বি চ ার ক ের ▁চে য়ারে ▁ব স িস ▁কেন ▁ রে ▁শালার া । শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁গুলো ▁এই সব ▁ছ বি ▁বা নি য়ে ▁আ মা দের ▁ম ু সল মান ▁দ ের ▁ব দ না ম ▁করেছে ▁। ▁আমি ▁ভারত ী য় ▁প শ্ চি ম ব ঙ ্ গ ের । ওরে ▁প তিত াল য়ের ▁মে য়ে ▁ রে । ▁তর ▁বা প ▁কই টা ▁তর ▁মা ▁জে ▁জ িজ ্ ঞ েস ▁কর ৷ তু ই ▁একটা ▁মাদার চুদ , ▁খানকির ▁ছেলে , ▁তো কে ▁গালি ▁দি লে ▁গ াল িকে ই ▁অ প মান ▁কর া ▁হবে ▁ন টির ▁পু লা । বল দ ▁না য় ক ▁জা য়ে দ ▁খান । মাগ ি ▁এত ▁খারাপ ▁যে ▁অ রে সম ালো চিত ▁ম ানে ▁যে ▁জন প ্র িয় তা ▁না ▁এই ▁ম ুর ্ খ ▁মাগ িরে ▁কে ▁ব ু ঝ া বে ব ালের ▁জ াজ ▁ব ালের ▁শো ▁গা ঞ ্ জা খোর ▁জ াজ ▁শালা ▁র ি কু য়ে স্ট ▁আপনারা ▁এসব ▁শো ▁ত ে ▁না ▁য াই য়া ▁নি জের ▁ক্র ি য়ে টি ভ ি টি ▁টা ▁সা ম াজ িক ▁য োগ ায োগ ▁মা ধ ্য ম ▁ই উ টি উ বে ▁তু লে ▁ ধর েন ▁এস বে ▁য াই য়া ▁অ প মান ▁হও য়ার ▁দ র কার ▁নাই খান কির ▁পোল ারা ▁স ৌ ভ িক ▁গ ংরা ▁নো বেল ▁কে ▁নিয়ে ▁কি ▁ফ াত রা মি ▁কর লো ▁তার পর ▁নো বেল ▁দ ুই ▁বা ংলা য় ▁হ ি ট ▁হ লো ▁তার পর ▁প্র ত্য য় ▁কে ▁চ িন ে ▁না ▁এখন ▁প্র ত্য য়ের ▁পাছায় ▁ম ু খ ▁ ঢ ু কি য়েছে । ▁স াল মান , ▁স ৌ ভ িক , ▁আ জাদ , ▁ত ৌ হি দ ▁এই ▁বাল ▁গুলো কে ▁মানুষ ▁এখন ▁ ঘ ৃ না ▁করে । চ েন েল ▁প্র োম ট ▁কর ার ▁জন্য ▁এই ▁প তিত া ▁দ ের ▁ই ন ্ট ার ভ িউ ▁নি চ্ ছে বে শ ্যা ▁ল জ ্ জা ▁বল তে ▁কিছু ই ই ই ▁নাই ব োন ▁মানুষ ▁তো কে ▁বল ছি ▁তুই ▁জি গ াই ছ োর ▁তোর ▁সাথে ▁দ োন ▁আছে ▁কেন ▁ম োম োর ে ▁আর ▁ফ ার ি য়ারে ▁ও র ▁ ধ োন ▁দি য়া ▁ছ োদ াবি ▁স োন ▁তো গো ▁বেটা ▁দ ুই ▁ট ারে ▁কে উ ▁চ েন ে ▁না ▁তো গো ▁বা ড় ী ▁ক ইক থা ▁শু ন লে ▁ম নে ▁হয় ▁তুই ▁ওই ▁মেয়ের ▁চেয়ে ▁বড় ▁পাগল । ▁তুই ▁কি ▁বা ংগ ালী ▁না ▁উ গ ান্ ড া ▁থেকে ▁আগ ত দের ▁ম ধ ্যে ▁একজন ▁প োলা প াইন ▁কথা ▁বল তে ▁প ারে ▁না ▁ ঠ িক ▁মতো ▁আ ব ার ▁মানুষ কে ▁প চা য় । ▁আ বাল ত ুর ার ▁মারে ▁চুদ ্ দা ম ▁শ ুদ ু ▁বি গ্ গ াপন হ ায় রে ▁প্র ভা ▁ম িনি ট ▁সে ক্স ▁তা ও ▁আ ব ার ▁ ধ ন ▁ম ু খে ▁চু খে ফা হ মি ▁খা ং কির ▁ছেলে ▁তোর ▁বি চ ির ▁ম দ্ধ ে ▁টা ▁লাথি ▁মার মু । ▁আর ▁শ ব ন ম ▁মাগ ি ▁আর ▁ম ম ▁মাগ ি ▁ত োদ ের ▁দ ুই ▁জ নের ▁হো গা ▁দি য়া ▁একটা ▁বা শের ▁বা গ ান ▁ ঢ ুক া মু এ ঢ ি ▁কি ▁বি চ ার ক ▁না ▁কি ▁ফ াজ লা মি ▁ট িব েল ▁ও রা ▁ত ▁সব ▁গুলো ▁মাদার লী ম হ ান ায় ক ের ▁ছ বি তে ▁ ড ি সল াইক ▁দেয় ▁খ াড়া ▁খা টা শের ▁বা চ্চ ারা ম াস ুদ ▁রান া ▁ক োন ▁স োন ার ▁বাল ▁আর ▁এই ▁দ াড় ী ▁ও য ালা ▁মাদার চোদ ▁টা ▁কে ▁এ রে ▁তো ▁এর ▁আগে ▁ক খন ো ▁দেখ িন া ▁এই ▁মাগ ির ▁পুত ▁নি জে ▁জান ে ▁মা স ুদ ▁রান া ▁কে ▁মাদার চোদ ▁ রে ▁লাগে টা ▁কেমন ▁শালা ▁চোর ▁দ ুই টা ▁মাগ ির ▁সাথে ▁দ ুই টা ▁মাই গ ্যা ▁আস ছে ▁বাইনচোদ মাগী ▁তোর ে ▁হো টেল ে ▁নি তে ▁চ ায় ▁মাগ ী এই ▁সব ▁ফ াল তু ▁মাগ ি দের ▁কেন ▁আপন ি ▁আপন ার ▁শো ▁ত ে ▁ব সাল েন ▁ভ াই ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁আপন াকে ▁দিয়ে ▁এই টা ▁আ শা ▁কর িন াই য শ োর ▁মারে ▁চ ূ দি ▁খানকির ▁পো ▁হালার ▁পো ▁হালা ছাগল ▁মে য়ে মাদারচোদ ▁না টক ▁না ▁করে । ▁মাগ ির ▁দাল ালি ▁কর লে ▁ভালো ▁ম ান া বে মাগির ে ▁ক ুক ুর ▁দিয়ে ▁চুদ ানির ▁ক াম প াগল ের ▁বা চ্চ ারা ▁এ ▁কি ▁না টক ▁বা ন ায় টা কা ▁প াই য়া ▁মে য়ে টা ▁আজ ▁অনেক ▁খারাপ ▁হ য়ে গে কে ▁ লি ক ▁ছে ▁দু ধ ▁দেখ ে ▁ ধ ন ▁থ াড় াই গে জা জ ▁ম াল ্ট ি মি ড ি য়া ▁ভ ং ▁ ধ রে ছে ▁তারা ▁প ি য়ার্ স ▁ব ্রস নান ের ▁ল ুক ▁আর ▁ ড ্য ানি য় েল ▁ক্র েই গ ের ▁এ টি টি উ ড ▁ও য় ালা ▁মা স ুদ ▁রান া ▁হ াজ ির ▁করবে । ▁সে ই ▁হ াজ ির ▁কর া ▁ম িশ নে ▁মা স ুদ ▁রান া ▁খ ো ঁ জ ার ▁দ ায় িত ্ব ▁দিয়ে ছে ▁এক াড ে মি ▁এ ও য়ার্ ড ▁প্র াপ ্ত ▁ ড ির েক ্ট র ▁ক্র াই ম ▁থ ্র িল ার ▁স্প েশ ালি স্ট ▁ই ফ তে খার ▁আ হ মে দ ▁ফ াহ মি ▁ রে কর ্ ড ▁ত েই শ ব ার ▁এক াড ে মি ▁এ ও য়ার্ ড ▁ম ন োন ীত ▁অ ভ িন েত ্র ী ▁জা কি য়া ▁ব ার ী ▁ম ম ▁এ ব ং ▁ ড ে ব ্য ু ▁ম ু ভ ি তে ই ▁এক াড ে মি ▁এ ও য়ার্ ড ▁ছ িনি য়ে ▁ন ে য়া ▁শ ব ন ম ▁ফ ার ি য়া কে । ▁বা কি ▁দ ুই জন ▁ম হা ▁গু ণ ী ▁বা ন্ দা ▁আছে ▁আমি ▁চ িনি ▁না । ▁ক ্ষ মা প ্র ার্ থ ী । ▁অ থ চ ▁এই ▁ম হার থ ী দের কে ▁তাদের ▁বি চ ার ▁ক াজ ▁চ াল ান োর ▁আগে ▁হো ম ও য়ার্ ক ▁কর ার ▁জন্য ▁ই উ টি উ বে ▁এ মি টি ভ ি ▁র ো ড িস ের ▁চ ্য ান েল ে ▁ ধ রে ▁সা ব স্ ক ্র াই ব ▁কর ি য়ে ▁দিয়ে ছে । ▁এর কম ▁মা চোদ ▁রান া ▁র ▁অ ড িশ ন ▁দেখ ে ▁আমার ▁স ্য ানে মা ▁দেখ ার ▁সা ধ ▁ম ি টে ▁গ ে সে । ▁ভ াই ▁ রে ▁হ লি উ ড ▁গ ্র ে ড ের ▁স িন ে মা ▁বা ন াবি ▁বলে ▁মাই কি ং ▁করতে স স ▁আগে ▁তাদের ▁অ ড িশ ন ▁স িস ্ট েম টা ▁এ ট লি স্ট ▁শ ি খ ▁স ারা ▁পৃথ িবী তে ▁সবাই ▁ছাগল ▁দিয়ে ▁হ াল চা ষ ▁কর ার ▁স ি দ্ধ ান ্ত ▁নি লে ▁মে ইস ি ▁উ ই লি য়া ম স ▁ক খন ো ▁আর ি য়া ▁স ্ট ার ্ক ▁হ তো ▁না ▁সু পার ব ্যা ড ▁এ ▁ ড ে ব ্য ু ▁কর া ▁এ মা ▁স ্ট োন ▁এক দ িন ▁গ ি য়ে ▁লা ▁লা ▁ল ্য ান্ ড ▁এর ▁জন্য ▁এক াড ে মি ▁এ ও য়ার্ ড ▁জি তে ▁আস তো ▁না । এই ▁বি চ ার ক ▁দ ের ▁গরু র ▁সা তে ▁বে দে ▁ ঘ াস ▁দে উ য়া ▁উচিত ▁আমার ▁বি চ ার ▁ম তে স ালার ▁শাকিব ▁পাগলের ▁গ োষ্ট ি ▁শাকিব ▁সালা য় ▁হ লো ▁পাগল ▁আর ▁ও র ▁ছ বি ▁য ারা ▁দেখ ে ▁তারা ও ▁পাগল এ তো ▁দ িন ▁মাগ ি গো ▁অনেক ▁ভালো ▁জান তা ম ▁ও রা ▁দি ▁বাই ন ▁চোদ ▁খানকি ▁মাগ ি ▁ভ াই ▁ভ ি ড ি ও ▁টা ▁দেই খা ▁মা থা ▁গ রম ▁হ য়ে ▁গ েছে ▁ব ন ▁খা ড াস ▁গ ুলা ▁চ ্য ান েল ▁আ ই ▁প াই ছে ▁কোথায় ত রে ▁কত জন ▁চোদ ছে ▁মাগ ির ▁বাচ্চা পর ী ম নি ▁আ বা সি ক ▁হো টেল ে ▁মাগ ি এই ▁আ বাল ▁মার ্ কা ▁জ াজ দের ▁দিয়ে ▁হ াল চা ষ ▁কর ি য়ে ▁বো ম্ বাই ▁ম রি চ ের ▁ভা ম ্প ার ▁ফ ল ন ▁ফ লি য়ে ▁আর ▁সে ই ▁ম রি চ ের ▁প ে স্ট ▁বা নি য়ে ▁তাদের ▁ত লায় ▁লা গি য়ে ▁দেওয়া ▁হ উ ক ▁কি ▁ক থায় ▁ক নো ▁ভ ে জ াল ▁আছে ! প তিতার ▁আরে ক ▁না ম ▁ম ি থি লা ক ন ডম ▁ছি ড় ে ▁যে ▁গ ুল ার ▁জ ন্ ম ▁হয় ▁সে ই ▁গ ুলা ▁ই ▁এই ▁র িয় ালি টি ▁স োর ▁বি চ ার ক ▁হয় । এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বি চ ার ক রা ▁ই ন্ ড িয় ান ▁বি চ ার ক দের ▁দেখ ে ▁শ ি খতে ▁পারেনা ▁কি ভা বে ▁পার ্ট িস িপ েন ্ট ▁এর ▁ব ্য বহ ার ▁করতে ▁হয় ▁এরাই ▁অ ভ িন য় ▁জানেন া ▁আ ব ার ▁আস ছে ▁এ খানে মা ংগ ের ▁বে টি ▁তো ক ▁মানুষ ▁স ্ব প্ নে ▁চোদ ে ▁মা ংগ ের ▁বে টি ▁নাই কা ▁চোদ াই ছে । ▁তোর ▁ভ োদ া ▁ছ ুত ে ▁চ ায় ▁মানুষ স ালার া ▁গ ান জা ▁খ াই য়া ▁ম ু ভ ি ▁বা ন ায় স ালার ▁প রি চ াল ক ▁হ িন ্ দু ▁ত াই ▁এই ▁বা জে ▁না টক ▁হয়েছে , ▁ত ারে ▁জ ো তা ▁ম ারা ▁ও চিত মাগির ▁দু ধ ▁অনেক ▁বড় মাগ ি ▁তুই ▁ক োন ▁মা য়ের ▁মে য়ে ▁তু র ▁মা ▁ক োন ▁প রজ ায় ের ▁মাগ ি ▁স ালি ▁ রে ং ড় ি কুত্তার ▁বা চ্চ ারা ▁তো গ োর ে ▁জুতা ▁ম ারা ▁দ র কার চ্য ান েল ▁আ ই য়ের ▁মা থা ▁নষ্ট ▁হ য়ে ▁গ েছে ▁এ ▁ ধ রনের ▁পাগল ▁ছাগল ▁বি চ ার ক ▁দি য়া ▁মা স ুদ ▁রান া ▁খ ুজ তেছে ম ম ▁তো মার ▁জন্য ▁আ তা ▁গ াছে ▁তো তা ▁পা খ ি ▁ ড ালি ম ▁গ াছে ▁কা উ য়া । । ▁স ারা ▁শ র ীর ▁ফ র্ সা ▁তো মার ▁ক ালা ▁কেন ▁শা উ য়া । । ▁ক াজ লের ▁ভ াই ▁বা ব ুল ▁ রে ▁সাথে ▁নি য়া ▁ল ই তি ▁হে ▁খ ুব ▁ভালো ▁এসব ▁প ারে । ▁ন ড ি ▁মাগীর ▁পু ল ারা । জা জ গ ুলো ▁দেখ লে ▁ই চ্ ছে ▁মতো ▁ থা প ্র াই তে ▁ম ু ন্ চা য়পা দি য়া ▁কেম তে ▁জ াজ ▁হয় ▁আ ই ▁ ড োন ্ট ▁নো সব ▁ক ুক ুর ▁আর ▁শ ুক ুর কে ▁ব স াই ছে ▁বি চ ার ক ▁সালা দের ▁প েল ে ▁জুতা ▁প ি টা ▁কর তা ম ▁ফ ক িন ্ন ির ▁বাচ্চা কি ▁ব ালের ▁মা স ুদ ▁রান া ▁এ ▁কুত্তা ▁দ ের কে ▁জুতা ▁প ি টা ▁দ র কার ▁এ ▁সম াজ কে ▁কি ▁শ ি ক্ষা ▁দি চ্ ছে ▁অ সা ম াজ িক ▁আমি ▁হ বো ▁ব ালের ▁রান াম াদার ▁চোদ ▁ম ু ভ ি ▁কথা ▁কি লার ▁না ▁কেন নেক া চুদ ি ▁তো মার ▁স্ বা ম ী ▁তো ম াকে ▁চুদ ব েনা তো ▁অ ন্য জন ▁চুদ বে । য ারা ▁ ড ি সল াইক ▁দি ছে ▁তারা ▁সব ▁বলদ ▁মাদার চুদ মন ▁চ ায় ▁ও র ▁ম ু খে ▁প ায় খান া ▁কর িশ খ , অ ভ িন য় জ গ তে ▁এ সে ছে ▁শ খ ▁করে ! ▁এ সে ▁নি ল য়ের ▁সাথে ▁প্র েম ▁করেছে ও ▁শ খ ▁করে ! সে ই ▁শ খ ▁করে ই ▁নি ল য় কে ▁বি য়ে ! বি য়ের ▁প রে ▁আ ব ার ▁শ খ ের ▁শ খ ▁হ ল ▁নি ল য় কে ▁ছে ড় ে ▁দে ও য়ার ! শ খ ▁এ ▁কেমন ▁অ দ্ ভ ুত ▁শ খ ▁তো মার য াই হো ক ▁তো মার ▁ন ্যা কা ম ো ▁কথা ▁আমার ▁খ ুব ▁ভালো ▁লাগে । অ তএ ব , তু মি ▁ভু ল ▁করে ও ▁অ ভ িন য় ▁ছে ড় ে ▁দে য়ার ▁শ খ ▁করে ▁ব োস োন া ▁য েন , তা হলে ▁অ ন্ত ত ▁আমি ▁তো মার ▁এই ▁ন ্যা কা ম ো ▁ক ন্ ঠ ▁শ োন া ▁থেকে ▁ব ঞ ্ চিত ▁হব । ধ ন্য বাদ ▁। স ান িত া ▁এখন ▁প তিত া ▁হ য়ে গে ছে ▁আমি ▁জান ি ▁কার ণ ▁প রি ছ াল ক ▁ও কে ▁খারাপ ▁খারাপ ▁গালি ▁দি লে ও ▁সে ▁কিছু ▁বলে ▁না ক য়ে ত টা ▁সু টি ং ▁দে ক লাম মাগী ▁স াগী ▁আজ ▁ক াল ▁বি চ ার ক খান কি পো লা তু ই ▁তো ▁একটা ▁ফ া উল । ক ুত্তা আর ▁তুমি ▁তো ▁শালা ▁বড় ▁আ ব ালের ▁বা চ্ ছা ▁আ বাল ▁প ূ টকি ▁ম ারা ▁তুই ▁গা ধ ার ▁বা চ্ ছা বো কা চোদ ারা ▁বি চ ার ক ▁হইছে ▁য ত ্ত সব ▁আ বাল ▁ব ু ঝ লাম না ▁না টক ের ▁ম ড েল রা ▁কি ভা বে ▁স িন ে মার ▁ম ড েল ▁ ঠ িক ▁করে এই ▁ ধ রনের ▁বি চ ার ক ▁দ ের ▁লাথি ▁মেরে ▁ব ের ▁কর া ▁দি য়া ▁উচিত ▁এই ▁ভা বে ▁মানুষ কে ▁অ প মান ▁কর ব ার ▁মতো ▁সা হ স ▁কি ▁করে ▁হয় ▁বো কা ▁চোদ া ▁সব ▁বি চ ার ক বি চ ার ক দের ▁অ ব স্ থা ▁দেখ লে ▁ম ন ▁চ ায় ▁প ি ছে ▁কুত্তা ▁লা গি য়ে ▁দেই ▁হালার ▁ন ড ির ▁পো লাগ ুলো ▁য াক গে ▁আমি ▁কি ▁কা উ কে ▁গালি ▁দিয়ে ছি ▁ ঠ েল ে ▁দি ছি ▁ত াই ▁না ▁ ! ওরে ▁ব েশ ্যা ▁মাগ ী ▁ই ং রে জি ▁বল তে ▁তো ▁পার িস ▁না । ▁আ মের িক ান ▁এক স েন ্ট ▁এ ▁বা ংলা ▁বলে ▁কি ▁নি জের ▁ রে ট ▁ব ারা ব ার ▁চে ষ্ টা ▁কর ছ স ▁তোর ▁মত ▁ছ িন াল ▁মাগ ী দের ▁জন্য ▁বা কি ▁মে য় েরা ▁নষ্ট ▁হ চ্ ছে । পু রো ▁মাগ ী ▁একটা জ ুতা ▁কি ▁বাংলাদেশ ে ▁নাই ▁ভ াই ▁ ৷ ▁শু য় োর ের ▁জ াত দের ▁প ি টা এ টা ▁না য় ি কা ▁না কি ▁সা উ য়ার ▁মা থা মাগির ে ▁কে ▁আ ন চে ইস লাম ▁নি য়া ▁ফ ান ▁কর িস ▁না ▁হারা ম ীর ▁বা চ্চ ারা .. , . , ... এ গ ুলো ▁তো ▁আ বাল ▁ম নে ▁হ চ্ ছে জু ই ▁ব ালের ▁কথা ▁শু ন লে ই ▁শ র ীর ▁জ ্ব লে , বির ক্ত ি কর মানে ▁দ াড় াল ▁যে ▁ব রি শ ালের ▁মে য় েরা ▁এই ▁র কম ▁মাগ ী ▁হয় ! ▁না য় লার ▁মত ▁সব ▁মাগ ী দের ▁ব রি শাল ▁থেকে ▁লা থ থি ▁মেরে ▁ব েরে ▁করে ▁দে য়া ▁দ র কার । ভার ্ জ িন ▁হ তে ই ▁প ারে ▁এত দ িন ▁প থ ▁ভু ল ▁করে ▁সবাই ▁গ োয় ায় ▁ ঠ াপ াই ছে ▁ ... ▁স ৃ জ িত ের ▁কাছে ▁প্র শ ্ন ▁সে ও ▁কি ▁প থ ▁ভু ল ▁করে ▁গ োয় ায় ▁ ঠ াপ ালো ▁না কি ▁আসল ▁প থ ▁চিন্ত ে ▁পার লো ▁ম ূর ্ খ চুদ ারা ▁করেছে ▁অ ভ িন য় , দ ুর ▁খানকি ▁মাগ ী । বি চ ার ক ▁যে ▁আ ড়া ▁চোদ া ▁হ েত ের ▁সাথে ▁ম াল ▁ফ ার ি য়া ▁ছিল ▁ত াই ▁হে তে ▁নি জ েরে ▁অনেক ▁ভা ব তা চে ▁ত াই ▁সবাই কে ▁অ প মান ▁কর তাছে । । । । আস লে ▁তার ▁জ ন্ মের ▁ ঠ িক ▁নাই ▁ত াই ▁সবাই কে ▁অ প মান ▁করেছে । । । । । আব ার ▁সাথে ▁তো ▁একটা ▁ম াল ▁আছে ▁ফ ার িয় ানি পু ▁সা কি ▁তো ▁একটা ▁মাগ ি ▁তার ▁ক নো ▁ছ বি ▁ভালো ▁ক নো ▁অ বি ▁ন য় ▁নাই খান কির ▁প োলা ▁মে য়ে দের ▁স রম ▁বল তে ▁কিছু ▁নাই জ িব নে ▁বহ ুত ▁চুদ ন ▁খ াই চো হ োগ া ▁ম ারা ▁স ারা ▁গু গল ▁কি ▁বলে ▁ !! ▁ত োদ ের ▁যে ▁কে ▁বি চ ার ক ▁বা ন াই লো ▁ রে ▁তার ▁তো ▁। । আ ল ্লা হ ▁কি ▁তোর ে ▁দেখ েনা । ▁তুই ▁খানকি ▁তো ▁বাংলাদেশের ▁ন াগ রি ক ▁না ▁হ াগল ▁ছাগল । ▁বে স্ সা ▁। ▁আর ▁জে ▁ভ ি ড ি ও টা ▁কর লে ▁সে ও ▁কি ন্ত ▁একটা ▁খারাপ ▁ছেলে । ▁না হ য়ে ▁এসব ▁খান কিরে ▁জে ▁কেনো ▁ভ ি ড ি ও ▁শো তে ▁আ নে । ▁দুর ো ▁খানকি ▁খানকি ▁খানকি ▁মাগ ী ▁ম গী ▁বাংলাদেশ ▁ত ্য গ ▁কর ▁মাগ ী । হ ুদ াই ▁ছেলে ▁গ ুল ার ▁স ্ব প ্ন ▁ভ ে ঙ ্ গে ▁দি ল ▁শ োটি । ▁আর ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁জ াজ দের ▁জন্য ▁শ ত ▁শ ত ▁ছেলে ▁অ প মান িত ▁হ ল । ▁ম ান হ ান ীর ▁কে স ▁দিয়ে ▁দি ও ▁ভ াইয় ারা । । ▁আ ব ারো ▁বলি ▁কুত্তার ▁বা চ্চ ারা ▁জ াজ আর ▁ফ াম িকে ▁সালা াকে ▁প তিত লায় ▁নি য়া ▁দে উ বো কা চোদ া ▁শালা ▁বি চ ার ক এ সব ▁আ বাল ▁না য় ি কা দের ▁চুদা চুদ ি ▁প রি চ াল ক ের ▁ছ বি তে ▁অ ভ িন য় ▁কর ার ▁স ুয োগ ▁দিয়ে ছে ▁চ ল চ্ চিত ্র ম াদার চুদির ে ▁চ িন ছি ▁বাট ▁মাদার চুদ ট ারে ▁চ িন ালা ম ▁না সা উ য়ার ▁গ ান ব ালের ▁মা স ুদ ▁রান া ▁বা দ ▁দি য়া ▁ রা জ ্ জা ক ▁বা ▁স াল মান ▁শা হ ▁ত ৈ রি ▁কর ু ন । ▁য ত ্ত ▁সব ▁আ ব ালের ▁দল শু য়ার ের ▁বা চ্চ ারা ! ▁এই ▁জন্য ে ▁সব ার ▁উ চি ৎ ▁বাংলাদেশের ▁এই সব ▁ফ ই ন্ন ি ▁মার ্ কা ▁শো ▁এর ▁এড িশ নে ▁না ▁যা ওয়া । ▁থ ার্ ড ▁ক ্লাস ▁সব ▁জ াজ ▁দিয়ে ▁ব ালের ▁শো ▁করে । ▁কুত্তার ▁বা চ্চ ারা । দ াড় ি ওয় ালা ▁স াল ারে ▁আর ▁ল াই কা ▁দু ইট ারে ▁ ধ ই রা ▁বা শি ▁ ড েট ▁ফ েল ▁গা ঞ ্ জা ▁খা ওয় াই য়া ▁ থা পর ানো ▁জ াই তো ▁ত বে ▁ভালো ▁হই তোম াদার ▁চোদ রা ▁ম জা ▁কর ার ▁জন্য ▁বি চ ার ক ▁সা জ চ ত ▁না ▁এত ▁দ িন ▁ত োদ ের ▁মত ন ▁নি চু ▁ম নের ▁মানুষ গ ▁না টক ▁দেখ ে চে ▁মানুষ ▁চি ▁চি ▁চি ▁সব ▁গ ুলা ▁গাজা ▁খ োর ▁স াল র ▁এত গু লা ▁বা শ ▁দি ল েন ▁বাল ▁টা ▁ব ু ঝ লো ও ▁না ▁নি চ ত ালা ▁ম ানে ▁কি ম য় ুর ী ▁না ভ ি টা ▁ভ োদ ার ▁মতো ই ! এই ▁মাগ ি ▁তোর ▁থেকে ▁হ ির ো ▁আ লো ম ▁অনেক ▁অনেক ▁ভালো শালা দের ▁জুতা ▁দিয়ে ▁ম ারা ▁দ র কার ,,, মি ড ি য়ার ▁জ গ ত ▁টা ▁মাগ ি ও দের ▁বি চ ার ক দের ▁কে ▁চুদ ার ▁দ র কার ▁। ▁আর ▁য ারা ▁অ ড িশ ন ▁দি তে ▁গ ি য়েছে ▁তাদের ▁ও ▁। ▁পাগল দের ▁কাছে ▁যা বে ▁ক ্য ান ▁বি চ ার ক রা ▁তো ▁আপু র ▁ভ ক্ত ▁। প ভা ▁তো খান ক িত ার ▁অনেক চ ূ দার ভ ি ড ী ও দে খা য ায় তা কে পর ি চ াল ক ক িত াকে নি য় েরা ত কা টাই শ ব ন ম ▁ফ ার ি য়া ▁ম ম ▁এ রা ▁কেমনে ▁বি চ ার ক ▁হয় ▁এ দের ▁বাংলাদেশের ▁স িন ে মা ▁জ গ ত ের ▁অ ভ িজ ্ ঞ তা ▁কত ট ুক ু ন ▁ছি ঃ ▁ল জ ্ জ ার ▁ব িষ য় । ▁আর ▁দ াড় ি ওয় ালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এই টা । না ম ▁ও ▁জান িন া ▁কুত্তার ▁বা চ্চ ার । ই তা ▁না কি ▁বি চ ার ক । যত ্ত সব ▁আ বাল ▁ ঢ াক ায় । চ্য ান েল ের ▁কাছে ▁অন ুর ো ধ ▁আমার ▁কমেন্ট ▁বি চ ার ক দের ▁কাছে ▁দ য়া ▁করে ▁প ৌ ঁ ছে ▁দ িব েন ▁প ্লি জ । ▁ফ ের দ ৌ স ▁স ্য ার ▁প ূর ্ ণ ি মা ▁ম ্যা ম ▁এরাই ▁বাংলাদেশের ▁ লি জেন ্ ড । ▁ব ালের ▁রান া ▁চ রিত ্র ের ▁জন্য ▁আ বাল ▁বি চ ার ক দের ▁অন ুষ ্ ঠ ান ▁প্র চ ার না ▁করতে ▁গ ি য়ে ▁আপন াদের ▁চ ্য ান েল টার ও ▁সম ্ মান ▁ রা খ ল েন ▁না । ▁ ! কুত্তার ▁বা চ্ ছা !! ▁এসব ▁ব ালের ▁অন ুষ ্ট ান ▁কর ার ▁কি ▁দ র কার ▁আ বাল ▁বি চ ার ক ! কি ▁ব ালের ▁জ াজ আ লা ▁হ িজ র ার ▁বা চ্ ছ ারা ▁বাল ▁ছ ির ো ও রা ▁সব ▁জ াজ ▁খানকির ▁বাচ্চা বি চ ার ক দের ▁ব ্য বহ ার ▁দেখ ে ▁দেখ ারে ই ▁ম ন ▁চ া চ্ ছে ▁না ▁আর ▁দেখ বো ▁না ▁বাল ▁ রা জ ▁ভ াই ▁এক দ ম ▁পার ফ েক ্ট । । ক চ্ ছ প ▁তার ▁মা থা ▁ব ের ▁করতে ▁প ারেন াই .... ত াই ▁ভ ার্ জ িন ▁না ▁ব েশ ্যা ▁তা ▁দা দা বা ব ু ▁ব ু ঝ তে ও ▁প ারেন াই ... এ খানে ▁দ ুষ ের ▁কিছু ▁নাই রে ▁প াগ লা য ারা ▁প্র কা শে ▁হ ত ‍ ্যা ▁করেছে ▁তাদের ▁ক ঠ র ▁বি চ ার ▁চাই । ▁এত ▁খারাপ ▁ভাষায় ▁ক োন ▁দ িন ▁কারো ▁সম ্ব ন্ ধ ে ▁প্র তিব াদ ▁কর িনি । ▁ভ াল ▁ভাষায় ▁প্র তিব াদ ▁কর লে ▁ম নে ▁হয় ▁আমার ▁আ ত ্তা ▁শ ান ্ত ি ▁পা ব েনা । ▁ত াই ▁নি জের ▁ম ন কে ▁শ ান ্ত না ▁দে ও য়ার ▁জন ‍ ্য ▁আজ ▁অনেক ▁খারাপ ▁ভাষায় ▁প্র তিব াদ ▁করতে ▁বা ধ ‍ ্য ▁হ লাম । ▁কে উ ▁পার ব েন ▁ও র ▁ফ্র িজের ▁য ৌ না ঙ ্ গে ▁ম ধ ‍ ্যে ▁আ গু নে ▁প োর া ▁ল াল ▁হ য়ে ▁যা ওয়া ▁গ রম ▁র ড ▁দ ুই ▁ই ঞ ্ ছি ▁ ঢ ু কি য়ে ▁দি তে । ▁এ মন ▁ভা বে ▁ ঢ ু কি য়ে ▁দ িব েন ▁সে ▁যদি ▁না ▁ম রে ▁যায় ▁প্র শ্ বা ব ▁করতে ▁প ারে ▁এ ব ং ▁স ারা ▁জ িব ন ▁সে ▁যদি ▁ক োন ▁ছে লের ▁সাথে ▁য ৌ ন ‍ ্য ▁স ংগ ম ▁করতে ▁না ▁প ারে । ▁অ প ারে শ ন টি ▁হবে ▁ও ষ ু ধ ▁খে য়ে ▁বে হ ুস ▁করে ▁ন য় ▁ন রম াল ▁ভা বে । ▁তাহলে ই ▁ন ‍ ্য ায় ▁বি চ ার ▁হবে । ▁খানকি ▁মাগ ি ▁ন ‍ ্য ায় ▁বি চ ার ▁চ াস ▁আ য় ▁তোর ে ▁আমি ▁ন ‍ ্য ায় ▁বি চ ার ▁দি মু । ▁ভারত ▁থেকে আমি ▁প র্ দা শী ল ▁ম হি লা ▁দেখ েছি ▁কি ন্ত ু ▁অ ই ▁ম হি লার ▁মত ▁প র্ দা শী ল ▁দেখ ি ▁নি । ▁আর ▁শালা ▁অ রে ▁বকা ▁দি য়া ▁নি জের ▁ম ু খ ▁না ▁অ প ব িত ্র ▁কর ুম ▁না । আ মার ▁হালার ▁গ রের ▁হালা ▁অ গল । ▁ত রা ▁ব ন্ ড ▁বা হ িন ির ▁দল । তর ▁শ ট ▁প ি লি মের ▁পুটকি ▁মার ি । বা তি জ ার ▁পুত াই ত তু ই ▁শালা ▁দাল াল হ াইরে ▁প তিত া ▁এ গ ুলো ▁সব ▁মাগ ি ▁প তিত া ▁হ াচ িন া ▁মাগ ি ▁স র কার ▁এর ▁ক ুক ুর ড িস ির ▁খ ব র ▁প্র কা শ ▁কর েন । ▁লু চ্চা ▁ ড িস ি ▁কি ▁করছে ▁এখন এই ▁ লো ক গু ল োর ▁জানোয়ারের ▁তো ▁খারাপ ম াদার চ দ কা ম রু ল ▁র ি ফ াত ের ▁মা য়ের ে ▁আজ কে ▁চোদি ছি কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ম হা ▁জ াম াল পু রের ▁ম ান ▁সম ্ মান ▁শ ে ষ ▁কই রা ▁দি ছ স এই ▁মাগ িকে ▁পু ড় ি য়ে ▁ম ারা ▁দ র কার স ালার ▁স োন া ▁ক াট ার ▁দ র কার খান কির ▁পোলারে ▁পুটকি ▁ম ারা ▁উচিত সব ▁মাদার ▁চুদ রা ▁দ ার ি য়ে ▁দে ক লো সব ার ▁আগে ▁ম িন ্নী ▁কে ▁ন ে ং টা ▁করে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চোদ ানো ▁হও ক । থা হলে ▁ই ▁সব ▁স ত্য ি ▁বে ড় ি য়ে ▁আস বে । এই ▁ ধ রনের ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁প্র শ াস নের ▁ লো ক ের ▁জন্য ▁বাংলাদেশের ▁সা ধ ারন ▁মানুষ ▁ভালো ▁মানুষ ▁অশ ান ্ত ি তে ▁আছে স ন্ত ান ▁আছে ▁আ ব ার ▁চুদ াস ▁স ্য ার ের ▁দো শ ▁নাই ▁স ালী রে ▁ ঘ ো ড়া ▁দিয়ে ▁চুদ ানো ▁দ র কার আপন াদের ▁ক য়ে কটা ▁কমেন্ট ▁দেখ লাম ▁ম িন নী ▁প্র থ মে ▁ব ু ঝ তে ▁প ারেন ি ▁কি ▁করছে ▁হ াটা ▁তো ▁ন রম ালি ▁হবে ▁তার ▁জান া ▁ন েই ▁বড় ▁কিছু ▁হ য়ে ▁যা বে ▁তার ▁ভা ব না ▁ছিল ▁ ধ রে ▁ব ু ঝ ি ▁হ ুম কি ▁ ধা ম কি ▁দ িব ে । ক িন্ত ূ ▁য খন ▁কি ল ▁ ঘ ুষ ি ▁শু রু ▁কর লো ▁ম িন নী ▁কি ন্ত ূ ▁থে মে ▁থ াকে নি ▁চি ৎ কার ▁চে ঁচা মে চি ▁করছে ▁কি ন্ত ূ ▁মে য়ে ▁চোদ ার ▁পাগল ▁সব ▁হালা য় ▁ ধ ন ▁গু টি য়ে ▁ভ াগ ছে ▁একজন ও ▁সা হ স ী ▁ লো ক ▁ছিল ▁না ▁খ ু ন ির া ▁ছ াড়া । এ কটা ▁মে য়ে ▁এ নে ▁দ েন ▁হালা ▁গ ো ▁বলবো ▁আমি ▁আগে ▁য াই ▁হালা ▁বা ঙ ালি ▁কুত্তা ▁চোদ া ▁জ াত ী সব ▁আ বাল গ ুলো ▁তা কি য়ে ▁তা কি য়ে ▁দেখ ল । তু রা ▁চুদ ানির ▁প োয়ার ▁আর ▁ক োন ▁ক াজ ▁ন ে ইএ ত দ িন ▁কি ভা বে ▁চ ল ল ▁মাগীর ▁পো লাএ ▁শালার ▁গ ুষ ্ট ি ▁তর ▁ফ াস ি ▁হই তে সে হ ৈ ▁চ ৈ ▁করে ▁লাভ ▁নাই ▁আজ ▁যদি ▁ন ুস রা ত ▁আমার ▁ব োন ▁হ তো ▁তাহলে ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁নি জ ▁হ াতে ▁ফ াঁ সি ▁দ িত াম মিন ্ন ি ▁হ ল ▁মাগ ি ▁তার কার ণে ▁র ি পা ত ▁কে ▁মার লো ▁সবাই ▁কে ▁ফ াস ি ▁ছাই হ ালার া ▁সব ▁মে য়া দ ▁উ ত ্ত ির ্ন ▁গাজা ▁খ াই ছে বে হ ায় া ▁ম হি লা ▁প র্ দা ▁করে ▁আজ ▁আ মা দের ▁সকল ▁হ ি জা প ী ▁ন ার ী দের ▁অ প মান ▁কর লো । মু ন্ন ি ▁মাগ ি ▁কে ▁কেন ▁এখ োন ▁পু লি শ ▁দ র েনা ওর ▁ন ু নু ▁কে টে ▁দ াও শাল ারে তো ▁দেখা য াই ▁অ র্ জ িন াল ▁একটা ▁মা ত াল ত োদ ের ▁ ধ ো নে ▁ই ট ▁ ঝ ু লি য়ে ▁ রা খা ▁দ র কার শ ালী ▁ম িন ্ন িরে ▁ ধর ক ুর ্ত ার ▁বাচ্চা ▁অ ব ৈ ধ ▁বলে ▁আমি ▁কি ▁গালি ▁দি তে ▁পার ি ▁ম ান নী য় ▁স্ পি কার । হ ারে ▁বা ংগ ালি ▁বড় ▁বড় ▁ লি ক ছার ▁দে ও য়ার ▁মা জে ▁এক ▁না ম্ ব ার । ▁এত ▁গ ুলা ▁মানুষ ের ▁সা মনে ▁কো ব ালো ▁কে উ ▁দ র লো ▁না ▁কেন ▁এত ▁ব য় খান কি দের ▁জন্য ▁অ ফ িস ▁পার ্ক ▁গুলো ▁অ ভ ায় ারণ ্য ▁উ ঠ েছে । ▁আর ো ▁কত গ ুলো ▁ভ ুদা ▁পার ্ট ি ▁আছে ▁ লো ক চ ক্ষ ুর ▁আ ড় ালে ▁যে গ ুলো ▁ক খন োই ▁ভ াইর াল ▁হয় ▁না । এই ▁ক ুক ুর ▁কে ▁জ ুত ার ▁ম ালা ▁দিয়ে ▁গ ুর ানো ▁হ উ ক শালা ▁ব দ মা শ ▁মাগ ি ▁দাল াল ▁প তিত া ▁ল েন টা হ ারা ম ির ▁বাচ্চাদের ▁ফ াস ি ▁দেয় ▁না ▁দেখ েই ▁এ রা ▁সম া জে ▁এ তো ▁ন য় ▁নি চু ▁ক াজ ▁কর ার ▁স ুয োগ ▁প ায় । । ▁এ মন ▁আ ইন ▁চাই ▁যে ▁শ ি শু ▁ ধর শ ন ▁কর লে ই ▁ফ াঁ সি । । ▁ ৷ ▁একটা ▁মা ▁বা ব ার ▁ছ োট ▁শ ি শু ▁কে ▁ও ▁কো লে ▁ন ির া পদ ▁ম নে ▁করতে ▁প ারে ▁না । । ▁এ দের কে ▁হ ত্য া ▁কর া ▁যায় ▁তা তে ▁পা প ▁নাই । । ▁আ মিন । । ড িস ি ▁তো ▁পারেনা ▁শালার ▁স্ লো ▁ম ো শ ন ▁ওরে ▁ক ল কা তার ▁হ ার বাল ▁খা ওয় াই তে ▁হবে ▁আর ▁হ েত িরে ▁ট ্রস ▁ট ্রস ▁করে ▁মার তে ▁হবে এই ▁মে য়ে টি ▁কে ▁ ড াক ্ত ার ি ▁চ িক িত ্ সা ▁কর া ▁হ ক ▁ঐ ▁দ িন ▁কে ▁ও রা ▁সাথে ▁সে ক্স ▁করছে ▁। ম িনি ▁শ ালী ▁হ চ্ ছে ▁একটা ▁মা ঘী সালাকে ▁চ া কর ি ▁থেকে ▁বা দ ▁দেওয়া ▁উচিত মিন ্ন ি ▁হ লো ▁মে ▁না মের ▁ক ল্য ং ক আম িত ো ▁এক ার ণে ▁বলে ▁ব েশ ির ▁ভ াগ ▁শ ি ক্ষ িত ▁মানুষ ই ▁তো ▁বে য়া দব ▁দুর্নীতিবাজ ▁এ ব ং ▁ ঘ ুষ খোর ▁শালার া এদের ▁মতো ▁ব দ ▁লুচ্ ছার াই ▁পার ্ কে ▁গ ি য়ে ▁প্র ে মি ক ▁প্র ে মি কা ▁কে ▁ ধ রে ▁নিয়ে ▁যায় । এ টা কে ▁জ েলা ▁প্র শ াস ক ▁ব লা ▁যায় ▁না ▁একটা ▁জানোয়ার ▁ও র ▁শ াস ্ত ি ▁হ ওয়া ▁উচিত গু দের ▁ন ে শা । ▁একটা ▁ফ ুট ো ▁আর ▁দ ুট ো ▁ল ্যা ও ড়া । ▁মাগীর ▁দোষ । জ রিত ▁ম ানে ▁জরিত ▁সালা ▁ক ল গ ার ▁মাগ ি ▁জরিত ▁দেখ লাম ▁তা তে ▁ব ু ঝ লাম ▁সব ▁দোষ ▁ম িন ্ন ির ▁র ি ফ াত ▁জে তে ▁চেয়ে ▁ছিল ▁কি ন্ত ু ▁ম িন ্ন ি ▁যায় ▁নি ▁ক লে জ ▁গ ে টে ই ▁দ ার ি য়ে ▁ছি ল্ ▁তা কে ▁জ োর ▁কর াও ▁হয় ছিল ▁ ৷ এই ▁জানোয়ার ▁অ ধ ্য ক্ষ ▁ও ▁অ সি ▁স হ ▁সকল ▁অ প রা ধ িকে ▁জন ▁সম ্ মু খে ▁এ নে ▁ক ঠ িন ▁সা জ ার ▁বে ব স্ থ ্যা ▁কর া ▁হ উ ক আর ▁ক োন ▁ত াল বা হ ান া ▁ভালো ▁লাগে ▁না ▁জানোয়ার ▁গ ুল োর ▁ফ াঁ সি ▁চাই ▁ফ াঁ সি চোদ া ▁দি য়া ▁কি স ের ▁বি চ ার ▁চ ায় ▁ব ু ঝ লাম ▁না ▁আর ▁ভ ি ড ি ও ▁টা ▁এই চ ড ি ▁সা উ ন্ ড ▁ থা ক লে ▁বে শি ▁ম জা ▁পাওয়া ▁যে ত ওই ▁হালার ▁পুত েরা ▁আ মিন ▁ ধর ▁দোষ ▁করেছে ▁প র িব ার ের ▁মানুষ কে ▁জানোয়ার ▁বা নি য়ে ▁এখন ▁ক ান ্না ▁চোদ া ওয ে ▁সব ▁শালার া ▁জ ড় িত ো ▁সবাই ▁ রে ▁ফ াস ি ▁দিয়ে ▁মেরে ▁ফ েলা হ ক ▁ম িন ্ন ি ▁ও ▁অ াস লে ▁মাগ ি ▁জ ড় িতস ালার ▁বি ছা ▁কা টি ▁দেয় কি ▁ব ালের ▁নিউজ ▁করছে ▁এসব ▁দে শ টা ▁কে ▁র ো হি ঙ ্ গা ▁ ধ ্ব ং স ▁করে ▁দি চ্ ছে ▁এ টা ▁নিয়ে ▁কিছু ▁কর েন । এত গু লা ▁মানুষ ▁দ াড় ানো ▁কে উ ▁এ গি য়ে ▁এ ল োন া ▁নোংরা ▁ম িন ্ন ি ▁ব ারে ▁ব ারে ▁ন য় ন কে ▁না ▁ ধ রে ▁র ি ফ াত কে ▁ ধর লে ▁সে ▁হয় ত ▁বে চে ▁যে ত ক ুত্ত ায় ▁চোদ ে ▁ রা স্ত া ▁ ঘ া টে ▁হ া সে ▁চোদ ে ▁বি লে ! ▁জ াম াল পু রের ▁ ড িস ি ▁চোদ তে ▁গ ি য়ে ▁গ ি ট ্ট ু ▁লা গ াই ছে ▁ব ালে । ▁ ! ▁স ন্ত ান কে ▁ম ান ুস ▁না ▁বা নি য়ে ▁জানোয়ার ▁বা ন াই ছ ▁এখন ▁ভ োগ ান ্ত ি ▁ক াও কে ▁ক াদ ালে ▁ক াদ তে ▁হয় স ্য ার ের ▁দোষ ▁দ িবি ▁কেমনে ▁তুই ▁তোর ▁মতো ▁ত ে ঁ তু ল ▁দেখ লে ▁কার ▁জ িব েই ▁না ▁জ ল ▁আস বে ▁তা ছ াড়া ▁তোর ▁যা ▁বড ি ▁স ্ট ্র াক চ ার ▁জ ব্ব ার ▁জ িনি স ▁নি গ ্র ো ▁দিয়ে ▁তোর ে ▁খেল ানো ▁যা বে ▁এক ▁সাথে ▁টা ▁ল ই তে ▁পার বি ▁তুই ▁না ▁জান িস ▁স ্য ার ের ▁সং স ার ▁আছে ▁তুই ▁কেনো ▁দু ধ ▁খা ওই য়া ▁স ্য ার কে ▁মা ত াল ▁বা নি য়ে ▁উ ল্ টা ▁স ্য ার কে ▁ রে প ▁কর লি ▁ভ ি ড ি ও তে ▁যা ▁দেখ লাম ▁স ্য ার ▁তোর ে ▁কিছু ই ▁করতে ▁প ারে ▁নাই ▁তুই ▁উ ল্ টা ▁স ্য ার ের ▁উপ র ▁চ ড় ে ▁চ ড় ে ▁উ ঠ তে ▁ছি লি ▁য াই হো ক ▁কারো ▁সং স ারে ▁অশ ান ্ত ি ▁কর ার ▁আগে ▁ব িব েক ▁খা ট ানো ▁উচিত ▁আর ▁তোর ▁মতো ▁ম হি লা ▁কারো ▁মা ▁হ তে ▁প ারে ▁না ▁স ত্য ি ▁কার ের ▁গ র্ ভ ধ ার ি ণ ী ▁মা ▁ক খন ো ▁এ মন ▁ক াজ ▁করে ▁না ▁অ ভা বে ▁প র লে ▁মানুষ ের ▁বা স ায় ▁ক াজ ▁করে ▁খ ায় ▁নোংরা মি ▁কর েনা ▁ব েশ ্যা ব ৃ ত ্ত ি ▁কর েনা । বদ ম াই শ ▁বা ন চুদ ই গু ▁একটা ▁মাগ ি ▁এর ▁বি চ ার ▁চাই মাগির ে ▁আর ▁মাগ ির ▁পু লারে ▁এই ▁দু ইট ারে ই ▁ ড িম ▁থ ্য ারা পি ▁দেওয়া ▁হোক । ভ ি ড ি ও ▁দেখ ে ▁তো ▁স্প ষ্ট ▁ব ু ঝ ায় ▁যা চ্ ছে ▁যে ▁এ টা ▁স ত্য ▁তো ▁এতে ▁আ ব ার ▁ত দ ন্ত ▁স ুদ ান োর ▁কি ▁আছে ▁বাই ন্ চো ত ের ▁ভা ব ▁দেখ েই ▁ব ু ঝ া ▁যায় ▁যে ▁ক াজ টা ▁শালার ▁বেটা ▁আস লে ই ▁করছে । কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁ফ াঁ সি ▁দে ▁মাগ ি ▁তুই ▁ব েশ ্যা ▁তুই ▁খানকি ▁তুই ▁এখন ▁গ লায় ▁ফ াস ▁দিয়ে ▁ম ারা ▁যা ▁দে শের ▁মানুষ ▁তা তে ▁স স্ত ি ▁পা কম াদার ▁চোদ ▁ম িন ্ন িরে ▁তুই ▁বি য়া ▁কর বি ▁ত াই ▁ম নন ির ▁সা ফ ট ▁কর ছ । ব ালের ▁ত দ ন্ত ▁করবে ম াদার ▁চ ুত ▁তুই ▁চোর ▁তুই ▁ম ি থ ্যা ▁বা দি সালা ▁বাটপার ▁চে হ ারা ▁দে ক লে ই ▁ব ু জা ▁জায় ▁তুই ▁একটা ▁লু ইচ চা ▁ব দ ▁মাই ছ সালা ▁গ ান্ জা ▁খ ুর ▁এই ▁সব ▁পাগলের ▁ম েল ান টি ▁না ম্ ব ার ▁মাগ ী ▁ও ▁চি টি ংবা জ । এই ▁মাদার চোদ ▁জন গ ণ ের ▁কি ▁সে বা ▁কর বো জ ুতা ▁মার ▁মাগ ির ▁চ াও য় াল রে হ ালার পো ▁ম ি থ ্যা ▁হে ড ি ং ▁দে স ▁কেন এই ▁ক ুলা ▁ল ংগ ার ▁বাচ্চা কে ▁উপ য ুক্ত ▁সাজা ▁দেওয়া ▁হোকসালা ▁তুই ▁একটা ▁ক ুক ুর ▁তো কে ▁ক ুক ু রের ▁সাথে ▁তু ল না ▁করলাম ▁এত ▁সু ন্ দ র ী ▁ব ৌ ▁তার ▁প র ▁ও ▁ম য় লায় ▁চ াটা ▁দে ও ▁কি ▁করে শ ালার ▁পুত ▁নি জে ▁আ কা ম ▁করে ▁নি জে ই ▁ত দ ন্ত ▁করবে । ▁হ াইরে ▁বাংলাদেশ চুদির ▁পুত েরে ▁বা নান ো ▁হোক ওই ▁মাগ ির ▁এতে ▁হ াত ▁আছে ▁নি শ্ চিত মাগ ি ▁ম জা ▁প াই ছি ষ ▁তুই ▁ ড িস ির ▁ম াল ▁ভ ের ▁করে ▁সাথে ▁আর ও ▁অনেক ▁জ নার ▁তু র ▁ভ ি ড ি ও ▁দেখ ে ▁ম াল ▁আ উ ট ▁হবে ▁অনেক ের ▁আর ▁দোষ ▁করে ▁বি ঁচ ার ▁চাই ছি ষ ▁তুই ▁তোর ▁ভ োদ ার ▁ভ িত র ▁এ সি ড ▁দিয়ে ▁জ ্ব ালাই য়া ▁দেওয়া ▁দ র কার ▁খা ং কি ▁মাগ ি ▁মানুষ ▁দেখ লে ▁দোষ ▁তুই ▁যা ▁কর সি ছ ▁কা ▁কিছু না ভাব ▁চুদ াই য়া ▁ক ান ্না ▁কর ো ▁মানুষ েরে ▁দেখা ও ▁একজন ▁জ ীব ন্ত ▁মানুষ কে ▁পু ড় ি য়ে ▁মার ছো ▁তার ▁ক ষ্ট ▁কত ট ুক ু ▁হয়েছে ▁জ ালি মের ▁বা চ্চ ারা ▁তোর া ▁খ ু নি ▁ত োদ ের ▁জ ন্ মের ▁ ঠ িক ▁নাই মাগ ি ▁স ার ের ▁দোষ তো ▁অ াছে ▁সাথে ▁সাথে ▁তর ও ▁চ া কর ি ▁যা বে ▁স্ বা ম ী কে ▁ রে খে ▁অন ন্য ▁পু রুষ ের ▁সাথে ▁প রো কি য়া ▁কর ▁স ালি ▁খানকি ▁মাগ ি ▁তুই ▁হ ল ই ▁দ ্ব িত ী য় ▁ম িন ্ন ি শালা ▁তর ▁মা কে ▁ছ ুদি এই ▁ল ুই চ্ ছার ▁ফ াঁ সি ▁চাই দ রা খা ও য়ার ▁প রে ▁এখন ▁সব ▁বাই ন্ চ দে ▁বলে ▁এ মন ই ▁আস ছি সালা ▁আ ব ার ▁ম ু খ ▁দেখ ায় ▁কেমনে । ক ান কির ▁প োলা কে গো ▁সব ার ▁সা মনে ▁ফ াস ি ▁দে ও য়ার ▁দ র কার । ▁কি ভা বে ▁মে য়ে টা কে ▁আ গু ন ▁দি য়া ▁পু ড় াই য়া ▁মার ছে । ▁ ঠ ন্ ড া ▁মা থায় ▁কি ভা বে ▁এই ▁ক াজ টা ▁করতে ▁প ারে । লু চ্চা ▁প্র শ াস ন শালা ▁তুই ▁পড় তে ই ▁তো ▁পার িস ▁না ! মিন ্ন ি ▁না মের ▁পু রুষ ▁বি লাস ী ▁এই ▁ব েশ ্য ারে ▁থ ার্ ড ▁ ড ি গ ্রি ▁দি লে ▁সব ▁ত থ ্য ▁আ য় নার ▁মতো ▁প রি ষ্ কার ▁হ য়ে ▁যা বে । । । । ঐ ▁বে টির ▁ম াল ্ট িপ ্লা গ ▁মার ্ কা ▁প র কি য়া ▁আর ▁য ৌ ন তার ▁বলি ▁হ লো ▁এই ▁র ি ফ াত স ালার ▁দু শ্ চ রিত ্র অ জ ্ ঞ ান ▁হ া ওয়া ▁এ গ ুলো ▁সব ▁না টক ▁এই ▁খানকি ▁মাগ ী রে ▁ রা স্ত ায় ▁ফ ালাই য়া ▁সা ধ ারন ▁জন গ ন ▁ম ি লে ▁চোদ া ▁উচিত ব গা ▁ফ ুর ি ▁ ড ি ▁স ি ▁সাথে ▁ছ ুদা ▁দেয় । । তোর ▁মত ন ▁ব েশ ্যা ▁ন ড় ির ▁কার নে ▁আজ ▁সম াজ ▁টা ▁নষ্ট ু ▁হ য়ে ▁গ েছে ▁তুই ▁র েন ড ি ▁কি ▁করে ▁বল লি ▁ছ ারে ▁র ▁ক ন ▁দ োস ▁নাই ▁তাহলে ▁দ োস ▁তোর ▁ব োদ ার নি শ্ চ য় ই ▁এ খানে ▁বি এ ন পি ▁জ াম াত ের ▁বড় ▁হ াত ▁আছে ▁তা ড়া তা ড় ি ▁খ তি য়ে ▁দেখা ▁দ র কার ▁প্র শ াস ক ▁কার ্য াল য়ে ▁আ কা ম ▁ক ুক াম ▁দে শ ▁কত ▁উ ন্ন ত ▁হয়েছে ▁আর ▁কত ▁কি ▁দেখ াবি ▁সা ংবা দি ক ▁ম ি ড ি য়া ▁আ স্ত া ▁খানকির পুত ▁তাদের ▁কারণে ▁আজ ▁এই ▁দ শা ▁দে শের ▁আ কা ম ▁ক ুক াম ▁ত দ ন্ত ▁করবে ▁শ িয় ালের ▁কাছে ▁ম ুর গী ও কে ▁টা কা ▁র ো জের ▁টা ▁ক াম লারে ▁দ ুই ▁ব েলা ▁খা ওয় াই য়া ▁প রে ▁চোদ ান ের ▁ক াম ▁চোদ মার ানির ▁মাগ ি । এক ▁ক াজ ▁ক ইর েন ▁পু রো ▁ভ ি ড ি ও টা ▁চ ্য ান েল ে ▁দিয়ে ▁দ েন । ▁ ঘ োলা ▁কর ার ▁দ র কার ▁নাই । ▁সালার ▁নি ও জ ▁চ ্য ান েল েও ▁স রা স রি ▁ভ ি ড ি ো ▁দি য়া ▁দেয় । ভ ি ড ি ও ▁ফ ু টে জ ▁ থা কার ▁প রও ▁এই ▁কুত্তা টা ▁এ ভা বে ▁বাই রে ▁বি চ রণ ▁করছে । । ব ালের ▁ত দ ন্ত ▁ক মি টি ▁গ ঠ ন ▁কর বো ▁বাই ন্ চোদ ▁এর ▁দল ▁চো খে ▁দেখা ▁ ঘ ট না ▁আ ব ার ▁ত দ ন্ত ▁করবে জ ুতা ▁মার ▁হ াল ারে মাগ ি ▁ব ুর খা ▁খ ুল মিন ্ন ি ▁মাগ ি টার ▁ন ম্ ব র ▁আ সা মি ▁হ ওয়া ▁উচিত কু লা ঙ ্ গ ার ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ক াজ ▁কর ার ▁আগে ▁কি ▁কিছু ▁ব ু ঝ ছি লে আ ই ▁সব ▁মাগ ি ▁গ ো ▁প তিত াল য় ▁ রা খা ▁উচিত লু চ্চা ▁শালা এই ▁শ ালি ▁আসল ▁খ ু নি ▁স িস ি টি ভ ি তে ▁প র িস ্ কার ▁দেখা ▁যা চ্ ছে ▁র ি ফ াত ▁কে ▁জ খন ▁কি ল ▁গু সি ▁মার ▁ছি লো ▁ত খন ▁এই ▁ম িন ্নী ▁সা বা বি ক ▁ভা বে ▁হ াট ছি লো ▁এই ▁আসল ▁খ ু নি মজা ▁কর ▁শ ালি খান কির ▁প োলা ▁একটা ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ম ি ড ি য়ার ▁সা মনে ▁ম ু খ ▁দেখ ায় ▁কি ভা বে ▁খানকির ▁প োলা য় ▁কুত্তার ▁বা চ্চ ার ▁তো ▁গ লায় ▁দ ড় ি ▁দিয়ে ▁ম রা ▁উচিত হ ুম ▁ ধ রা ▁খাইলে ▁সব ▁প েক ▁হ য়ে ▁জায় । ম াদার ▁স োদ কে । ▁আর ▁ঐ মাগ িকে ▁জ ুত ার ▁ম ালা ▁গ লায় ▁দিয়ে ▁স ারা ▁বা ংলা ▁দে শ ▁কে ▁দেখ ানো ▁হ ক এই ▁ব েশ ্যা দের ▁আ গু নে ▁পু ড় ি য়ে ▁ম ারা ▁উচিত তর ▁বা ড় ি ▁কই বে ▁শালার ▁বা চ্ ছা ▁আ চুদ ার ▁গ রের ▁আ চুদ ার ▁বা চ্ ছ াইন ▁ম িন ্ন ি ▁তর ▁মা ▁লাগে ▁না কি ▁যে ▁ম িন ্ন ির ▁দোষ ▁তু লে ▁ ধর ল িন া । জান োয়ার কে ▁জুতা ▁প ি ঠ া ▁দিয়ে ▁বাহির ▁কর া ▁হোক ব র গু নার ▁সব ▁পু রুষ ▁দিয়ে ▁ব ৌ ▁মাগ িকে ▁চুদ ানো ▁হোক ▁তা ও ▁ম ো নে ▁হয় ▁ব ৌ ▁মাগ ির ▁জ ালা ▁ম ি ট বে ▁না এক ▁মাদার চুদ ে ▁ক য় ▁লা খ ▁টা কা ▁হ ার ছে ▁ওরে ▁বলে ▁এক জ নে ▁ভালো ▁ভালো ▁খা ব ারে ▁কথা ▁বলে ▁নি য়া ▁আস ছে ভ ন্ ড টা ▁শু ধ ু ▁মাগ িবাজ ▁ন য় ▁ম নে হয় ▁ন ে শা খোর ▁ও ▁কেন না ▁সালা ▁কেমন ▁করে ▁হ েল ে দু লে ▁কথা ▁বল ছে । । এ খানে ▁খ তি য়ে ▁দেখ ার ▁কি ▁আছে ▁শালা ▁লু চ্চা ক োন ▁ব ালের ▁বি চ ার ▁চ াও । ▁ম জা ▁তুমি ও ▁প াই ছো ▁স ্য ারে ও ▁প াই ছে ▁বা হ ▁ভ াই । ▁প র্ন ো ▁চ ্য ান েল ▁খ ু লে ▁ব স ছেন ▁দেখ ি ▁প্র ম ো শ ন ▁ভ াই ▁প্র ম ো শ নের ▁আস ায় ▁চোদ া ▁খা চ্ ছে ▁ম ান ব তা ▁আজ ▁ম য় নার ▁মার ▁ভ োদ ার ▁চি পার ▁গ ন্ ধ ে ▁ম ারা ▁যা চ্ ছে ভাল ▁করে ▁চু ▁দা চুদ ি ▁কর উ চিত ▁শ ি ক্ষা ▁হবে ▁খ ু নী দের ▁কা উ কে ▁পু ড় ি য়ে ▁ম ারা ▁প ি টি য়ে ▁ম ারা ▁কে টে ▁ম ারা ▁ ধর ্ষ ন ▁করে ▁মার ার ▁আগে ▁জানোয়ার ▁গুলো ▁চিন্ত া ▁করবে ▁এ ব ার ▁থেকে । ▁প্রত্যেক দ িন ▁খ ু নের ▁খ ব র ▁কো থা ও ▁না ▁কো থা ও ▁বাংলাদেশ ে । ▁খ ু নের ▁যেখানে ▁শ াস ্ত ি ▁ থা ক বে ▁এক ম াত ্র ▁সে খানে ই ▁খ ু ন ▁ব ন্ ধ ▁হবে । তু ই ▁ন ট ীর ▁বাচ্চা ▁ফ াঁ সি ▁দি য়া ▁ম োর ▁তুই ▁ম রে ▁জ াম াল পু রের ▁মা ট িকে ▁ক ল ঙ ্ কম ুক্ত ▁কর ▁তুই ▁তা ড়া তা ড় ি ▁ফ াঁ সি ▁দি য়া ▁ম োর ▁ন ট ীর ▁বাচ্চা ▁ন টি মাগ ি ▁কে ▁পা ব লি ক ▁কেনো ▁দ োল াই ▁দি চ্ ছে ▁না এই ▁শয়তান ের ▁বা চ চ ারে ▁ফ া শি ▁দেওয়া ▁দ র কার লু চ্চা ▁ব দ ম াই শ ▁চোর ▁বাটপার দের ▁বড় ▁বড় ▁প দে ▁ব সি য়ে ▁দিয়ে ছে ▁আর ো ▁অ জান া ▁কত কি ছু ▁যে ▁আছে ▁আর ▁ক ালে ▁ক ালে ▁আর ো ▁কত ▁কি ▁যে ▁দেখতে ▁হয় ▁কে ▁জান ে ! সব ▁লু চ্চা মাগ ি ▁তার ▁ম ানে ▁জ াম াই ▁একটা ▁ক াই চি স সালা ▁দে শের ▁কি যে ▁হ লো ▁টা কার ▁জন্য ▁ব ুর ার ▁চোদ া ▁খ ায় । ▁আর ▁আমরা ▁সালা ▁দ ন ▁ক চ লাই ▁ম রি । স ্য ার ▁এর ▁ক োন ▁দোষ ▁ন েই ▁তার ▁ম ানে ▁তুই ▁নি জ ▁ই চ্ ছায় ▁স ্য ার ▁এর ▁চোদ া ▁খা ও য়ার ▁জন্য ▁গ েছি লি । ▁কেন ▁তোর ▁স্ বা ম ী ▁তো কে ▁ভালো ▁করে ▁চ ুই দ্ দা ▁তোর ▁ভ োদ া ▁ ঠ ান্ ড া ▁করতে ▁প ারে ▁না । ▁চোদ া ▁খা ওয়া ▁ব েশ হা ▁মাগ ি । ▁এ ভা বে ▁গ ো পন ে ▁আর ▁কত ব ার ▁চোদ াচ ৌ দি ▁কর চি লি । ▁জা তি ও ▁ব েশ হা ▁মাগ ি । ▁আ ব ার ▁হ ি জা ব ▁প রছে ▁। স ালার ▁ ধ নে ও ▁জর ▁নাই । ▁ ঠ িক ▁ভা বে ▁চুদ তে ও ▁প ারে ▁না । খ তি য়ে ▁দেখ ার ▁কি ▁আছে ▁আগে ▁তার ▁ন ু ন ুত ে ▁ই ট ▁বে দে ▁দেওয়া ▁হ উ ক ▁জ াতে ▁আর ▁ক োন ▁মাদার ▁চোদ ▁এই ▁সা হ স ▁না ▁প ায় ▁কি ▁বল েন ▁আপনারা এই ▁খানকির ▁ছে লের ▁স োন া ▁ক াই টা ▁ফ ালা য় ▁দেখ সালা ▁লু চু ▁ম ি য়া শু য়েরের ▁বাচ্চা ▁কি শের ▁জ েলা ▁প্র শ াস ক আপন ি ▁প্র মা ণ ▁কর ার ▁কে ▁আপন ার ▁এত ▁চ ুল ক ানি ▁কা ▁ফ াই জ লা মি ▁চুদ ান ম িনি ট ▁কে ▁করছে ▁জান স ▁না ▁ভা ব ▁ভ ুদ াছ ▁ !! ম োর াজ দি ▁এক ট ু ▁এ খানে ▁সে খানে ▁চুদি ▁হে তে ও ▁দো শ ▁হয় ▁এ হ োন ▁জে ▁ক াজ ের ▁ব ু য়ারে ▁চোদ ে ▁তা তে ▁ক োন োদ োস । ন াই রি ফ াত ▁ম র ার ▁আগে ▁দ িন ▁ রা ত ের ▁ব েলা ▁ন য় নের ▁সাথে ▁ছিল ▁ওই ▁খানকি মাগী ▁সে খান ▁থেকে ▁প রি কল ্ পন া ▁করে ▁খানকি মাগী ▁ও র ▁মা ▁একটা ▁খা ঙ ্ কি ▁ছিল ▁এ জন ্য ▁ও র ▁মে য়ে ▁এই রকম ▁হইছে ড িস ি ▁একটা ▁পা টা হ ্যা ▁ত দ ন্ত ▁কই রা ▁বাল ▁ফ ালাই য়া ▁খ ালে ▁না ম াই য়া ▁দ িবা !! ▁স েটা ▁সবাই ▁জান ে খো লাম েলা ▁পো শা ক ▁প রে ▁এত দ িন ▁জ ু য়ার ▁আস র ▁মা তি য়ে ▁ রে খে ছে ▁আর ▁আজ ▁ক ্য মের ার ▁সা মনে ▁ল জ ্ জা ▁লাগে । ▁ও র ▁পাছায় ▁লাথি ▁মেরে ▁তো ল েন । ▁দেখ লে ই ▁কেমন ▁ব েশ ্যা ▁ব েশ ্যা ▁লাগে । এই ▁মাগ ির ▁ফ ুল ার ▁ব োই রে ▁ ছু ধ ার ▁ ধর কার হ ের ▁স োন া ▁কে টে ▁জ ুল াই য়া ▁ রা খ ব ার ▁উচিত ▁লু চ্চা ▁সালা য় ▁বলে ▁ ড িস ি । য ারা ▁ও কে ▁ ধ রে ▁নিয়ে ▁গ েছে ▁তাদের কে ও ▁জ বাই ▁কর া ▁হোক ▁ও খান কার ▁মানুষ গ ুলো ▁কত ব র ▁জান ু য়ার ের ▁বাচ্চা ▁ফ ির াই তে ও ▁গ েল ে ো ▁না মিন ্ন ির ▁পা চা ▁দিয়ে ▁গ রম ▁ ড িম ▁দি লে ▁সব ▁ব ের ▁হ য়ে জা বে ▁এই ▁শ াল ির ▁সব ▁কিছু ই ▁ম ি থ ্য ▁আর ▁তুই ▁কি ▁ও কে ▁বি য়ে ▁কর বি ▁না কি ▁সালা এই ▁কুক্তার ▁বাচ্চাদের ▁ফ াঁ শি ▁চাই ▁অ তি ▁তার াত ার ি চোদ ান ীর ▁মাগ ী ▁ভ াল ম তো ▁চুদা ▁খে য়ে ▁খ ু শি ▁হ য়ে ▁বল তেছে ▁স ্য ার ের ▁ক োন ▁দোষ ▁নাই । ▁খান কিরে ▁শা হব াগ ▁ম ো ড় ে ▁এ নে ▁ন ে শা খোর দের ▁দিয়ে ▁প্র কা শ ্যে ▁চুদ ানো ▁উ চি ৎ । শালা কে ▁জ াম াই ▁আ দ র ▁কর েন হ ায় রে ▁মাগ ী ! ফ াস ি ▁হোক ▁মাগ ির ▁প োলা গো খান কি ▁মাগ ি ▁তোর ▁ভ ো ▁আগে ▁ফ াট ানো ▁দ র কার ▁। চুদির ▁প োর ▁প্র কা শ ্যে ▁পা সি ▁দে তা হলে ▁মাগ ি ▁কার ▁বি চ ার ▁চাই স !!! ▁কর ছ ▁ভু ল ▁শ ি কার ▁কর লে ▁তো ▁বা চ ঁ তে ▁পার তি !!! ক তো টা ▁নি ল র্ জ ্ জ ▁শু য় োর ের ▁বা চ্ ছা ▁আ ব ার ▁কেম র ার ▁সা মনে ▁কথা ▁বলে শ ালার ▁পুত ের ▁ভ ি ড ি ও ▁ থা কি ও ▁না কি ▁ত দ ন্ত ▁করতে ▁হবে ▁তার ▁জন্য । ▁আর ▁ব ির ো ধ ী দল ▁এড ি টি ং ▁কর া ▁ক োন ▁ছ বি ▁ফ েল ে ▁স েটা ▁দিয়ে ▁গ ্র েপ ্ত ার ▁করে ▁ফ েল ে । ▁দে শ টার ▁একে ব ারে ▁শ ে ষ ▁করে ▁দি ল ▁শু য় োর ের ▁বা চ্চ ারা । ▁এর ▁জন্য ▁শ তা ং শ ▁সা ংবা দি ক েরা ▁দ ায় ী । এই ▁মাগীর ▁বি চ ার ▁চাই ▁খানকি ▁ই ব লি শ ওন াকে ▁ভালো ▁করে ▁প ালি শ ▁ম ্য ান ▁দি লে ▁সব ▁ব ের ি য়ে ▁যা বে ▁লু চ্চা ▁এক ট ান য় ন ▁মারে ▁চুদি ▁ও ▁কেম োন ▁মা স্ত ান ▁দেখ তা ম ▁জ োদি ▁দে শে ▁ থা ক তা ▁মা ঝ ে ▁মা ঝ ে ▁ভা বি ▁জ োগ দি ▁এ ▁স ো ব ▁মা স্ত ান ▁দ ের ▁চুদ ার ▁জ নো এ সব ▁ম হি লা ▁নামে ▁ক ল ঙ ্ক । । । ▁নি জের ▁অ প রা ধ ▁ ধ রা ▁প রছে ▁দেই খা ▁এখন ▁কত ▁কিছু ই ▁বল বে । । । শ ালি ▁ব েস ্যা ▁মা ঘ ি এই ▁মা ংগ ের ▁বে টি ▁ন ে শা ▁করে ▁তা ▁দেখ েই ▁ব ু ঝ া ▁যায় ▁এই ▁শ ালি ও ▁জ ড় িত ওর ▁ম ু খে ▁জুতা ▁মারে ক ▁জানোয়ারের ▁বাচ্চা কে ▁জ ারো জ ▁কুত্তার ▁বা চ্ ছা ▁শু য়ার ের ▁বাচ্চা বা ংলা য় ▁একটা ▁কথা ▁আছে ▁হ র লি ▁দোষ ▁নাই ▁ক লি ▁দোষ ▁হয় ▁তুমি ▁চুদা ▁দ াও ▁তা তে ▁দোষ ▁নাই ▁আর ▁যে ▁ভ ি ড ি ও ▁করেছে ▁তার ▁দোষ ▁হ য়ে ▁গ েল লা শ ▁দেখতে ▁চাই ▁সালা ▁দ ের ল জ ্ জা ▁হয় ▁নি জে কে ▁বাংলাদেশ ি ▁ভা ব তে ▁একটা ▁ছেলে কে ▁ন ির ্ ম ম ভা বে ▁কু পি য়ে ▁জ খম ▁করছে ▁আর ▁সব ▁হ িজ ড় ার ▁দল ▁দ াঁ ড় ি য়ে ▁দ াঁ ড় ি য়ে ▁তা মা শা ▁দেখ তাছে কেন ▁এ ▁সম ্প র্ কে ▁সংবাদ ▁প চ ার ▁কর ব েন না ▁লু চ্চা ▁ ড িস ি যে ▁বল লো ▁এ ধ রনের ▁ ড িস ি ▁মানুষ ের ▁কি ▁সে বা ▁দ িব ে ▁এস ালার াত ▁আছে ▁স োন ার ▁জ ালা ▁নিয়ে ▁বা স তো ▁মাদার চোদ ▁লু চ্চা ▁ও র ▁মা ▁জান ে ▁ও র ▁আসল ▁বা বা ▁ক েল ুই চ্চা ▁বে ড া ▁তুই ওর ▁বি চি ▁কে টে ▁দ িন । ▁সালা ▁গ ান্ জাখ ুর । ▁দেখতে ই ▁দেখা ▁যা চ্ ছে ▁মা ত ালের ▁মতো । সা ংবা দি ক ▁ভ াইয় েরা ▁আপনারা ▁ম নে ▁করে ছেন ▁বা ংল ার ▁জন গ ন ▁ভ োদ াই ▁আস লে ▁তা ▁না ▁যেখানে ▁ম ুক্ত িয ুদ ্ধ ে ▁কে লা ব ▁তার ▁সাথে ▁আমি ▁ল ী গ ের ▁পার ্ট ি ▁অ ফ িস ▁সে খানে ▁পু লি শ ▁সব ▁ ধ রনের ▁আ ইন ▁শ ৃ ঙ ্ খ লা ▁বা হ িন ীর ▁ লো কজন ▁থ াকে ন ▁এত দ িন ▁তারা ▁কি ▁করে ছেন ▁আর ▁সব ▁দে শে ▁জ ু য়া ▁খেলা ▁চ লে ▁আর ▁কে লা বে ▁সম স ্যা ▁নাই এই সাল ারে ▁চ া কর ি চিত ক রা হ ্য ক দু ই ▁মাগ ির ▁মে য়ে ▁দ ুই ▁মাগ ি ▁এক টি ▁ন তু ন ▁আর ▁এক টি ▁পু রন ▁ত োদ ের ▁ভ াই ▁ব োন ▁ন েই ▁মাগ ির া ধ োনের ▁কথা ▁বলে সালা ▁ব দ ম াই শ আ স্ত ে ▁আ স্ত ে ▁আ ওয়া ম ী লী গ ▁ক ুক ুর দের ▁সব ▁ক ুক ম ো ▁ফ াঁ স ▁হবে ▁সা মনে এ সব ▁খানকির ▁পোল ারা ▁আ ব ার ▁আ ইন ের ▁ লো ক ▁ও দের ▁মায়রে ▁চুদ িব র গু ন াতে ▁মানুষ ▁থ াকে না ▁থ াকে ▁সব ▁জানোয়ার ▁এর ▁দল ▁আর ▁ছে ল েরা ▁সব ▁হ িজ রা এক ▁ব েশ ্য ার ▁দে শে ▁ব সা বা স ▁করতে ছি ▁আমরা । বাল আ ধা ▁ ঘ ন্ টা ▁ ধ রে ▁ ড লা ড লি ▁আর ▁হ াত ▁মার ার ▁প রও ▁ ধ ন ▁দ াড় ▁কর াই তে ▁প ারে ▁না ▁যে ▁ভা দাই ম ্যা ▁সে ▁আ ব ার ▁কি ▁ব ালের ▁ল ী লা ▁কর লো ▁হ া ▁হ া ▁হ াহ ারা ম ▁যা দা ▁তুই ▁কি ▁করে ▁কর ছ ত ▁মেয়ের ▁কিছু ▁হয় নি ▁হালার ▁প োয় াড িস ি ▁এ ব ং ▁ঐ ▁মাগ ি ▁দ ুজ নেই ▁খানকির ▁প োলা । স ালার ▁য ত ▁সম ্প ত ্ত ি ▁আছে ▁সব ▁বা জে ▁আপ ্ত ▁কর া ▁হোক খা ং কির ▁প োলা ▁তা ও ▁আ ব ার ▁স ি কার ▁কর েনা কু লা ঙ ্ গ ার ▁স ন্ত ান ▁জ ন্ ম ▁দি লি ▁কেন ▁তোর া । স ালার ▁পুত ের ▁চে হ ারা ▁এ ব ং ▁কথা ব ার ্তা ▁প্র মা ণ ▁করে ▁সে ▁লু চ্চা মি ▁কর চে এই ▁ব দ ম াই শ তো হ্ ▁ ড ি ▁স ি ▁ল ী গ ‍️‍️ তু ই ▁ক াদ স ▁কেন ▁সালা ▁বলে ▁কি ▁জান ে ▁না ▁কেন ▁ফ াস ি ▁দেই বো কা ▁চোদ া ▁তুই কা উ য়া ▁কা দের ▁বল বে ▁ও রা ▁চুদা চুদ ি ▁কর েন ি ▁শু ধ ু ▁ক ুলা কু লি ▁করেছে তু ই তো ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা । ▁তুই ও ▁ন ুস রা ত ের ▁খ ু নের ▁সাথে ▁জ ড় িত ▁ছি লি ▁ম নে ▁হয় ▁মাদার চোদ । ▁ন ুস রা ত ের ▁জ ল ন্ত ▁দে হ ▁দেখ ে ▁তোর ▁চো খে ▁প ানি ▁আস িনি । খান কির ▁প োলা ▁ভ ি ড ি ও ▁বা ন াস ▁কা দের ▁নিয়ে । মাদারচোদ চুত মার ানির ▁পু লা ▁ক ান কির ▁পুত ▁তু রাই তো ▁দে শের ▁ব ্র ▁ব িশ জান োয়ার ▁গ ুল োর ▁ফ াস ি ▁হ ক ▁আ মিন চু প ▁ থা ক ▁খান ্ কি ▁চুদা চ ূ দি ▁কর ার ▁সম য় ▁ম নে ▁ছিল ▁না ▁ওই ▁এ তি ম ▁ছে লের ▁কথা ক ুত্তা ▁দি য়া ▁চোদ াও ▁খানকির ▁পোলারে মিন ্ন ির ▁ব ্যা ব ারে ▁ন য় ন ▁এর ▁ক নো ▁দোষ ▁ছি লো ▁না ▁ম িন ্নী ▁একটা ▁খা ং কি ▁মাগ ি ও কে ▁তো ▁আগে ▁প তিত াল য়ে ▁দেখা ▁গ েছে ▁ওই ▁র ক মি ▁বড ির ▁গ ঠ নন াই কা ▁তো ▁মাগ ির ▁ব ্যব সা ▁করে ▁তার ▁ রে ইট ▁ক তো সালা ▁ক ুক ুর ম াদার চুদ ▁ম িত ্তা ▁খ তা ▁বল চে ▁মাদার ব োর ্ ড ▁মাদার ট েক ▁মাদার চুদ পা ছার ▁উপ রে ▁লাথি ▁মার ের ▁ক ুক ুর কে এই ▁ম িন নি ▁খান কিরে ▁জ বাই ▁কর া ▁হোক ▁আরে ▁শা ম িরে ▁বা চাই তে ▁হো ই লে ▁শা ম িরে ▁জ রাই য়া ▁ ধ োর তি ▁দ ুই ▁একটা ▁কো প ▁খ াই তি ▁তা হো লে ▁ব ু ঝ তা ম ▁যে ▁তুই ▁সা ম িরে ▁বা চাই তে ▁চে ষ্ টা ▁কর ছো ত ▁আস ো লে ▁খানকি ▁তুই ▁তর ▁সা ম িরে ▁খ ু ন ▁কর াই ছো তএ রকম ▁মাগীর ▁প োলা দের ▁জন্য ই ▁ ধর ্ষ ক েরা ▁ছ াড় ▁প ায় । বা ট পার ▁সালা মিন ্ন ি ▁মাগ ি ▁পা সি ▁চ ায় ল ম ্প ট ▁ ড িস ি লো কটা ▁তো ▁খ ুব ▁ভ দ ্র ▁জানোয়ার । তু ই ▁মাগ ি ▁একটা ▁খানকি ▁তুই ▁হ লি ▁না টের ▁গ ুরু ওর ▁মারে ▁চোদ খান কি ▁মাগ ি ▁ক য় ▁কি ▁স ্য ার ের ▁ক োন ▁দ োস ▁নাই । এ মন ▁ভা বে ▁ছেলে টা কে ▁মার লো ▁আর ▁এই ▁সব ▁জানোয়ার ▁গুলো ▁তা কি য়ে ▁দেখ লো ▁হ ায় রে ▁স োন ার ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ । ▁দ ুই ▁জন ▁মানুষ ▁যদি ▁এ গি য়ে ▁আস তো ▁তাহলে ▁এই ▁ভ াই কে ▁জ ীব ন ▁দি তে ▁হ তো ▁না । অ প রা ধ ▁অ প রা ধ ী ▁ক োন টার ▁সম ালো চ না ▁কর ব োন া ▁শু ধ ু ▁একটা ▁জ িনি স ই ▁দেখতে ▁প ে লাম ▁এ খানে ▁এত ▁ লো ক ের ▁ভ ি ড় ে ▁একটা ▁ লো ক কে ▁এ ভা বে ▁ন ির ্ ম ম ▁ভা বে ▁কু পি য়ে ▁মার ল ▁একটা ▁মানুষ ▁এ গি য়ে ▁গ েল ▁না ▁ত াই ▁এ মন ▁জ াত ির ▁উপ র ▁ ধ ি ক্ কার ▁ছ াড়া ▁আর ▁ক োন ▁কিছু ▁বল ার ▁থ াকে ▁না । ▁বাংলাদেশ ▁একটা ▁ভ ীত ু ▁জা তি মাদারচোদ ▁দুর্নীতিবাজ ▁ ঘ ুষ খোর ▁হারা ম খোর ▁লু চ্চা ▁ব দ মা শ ▁ ধর ্ষ ক ের ▁বাচ্চা ▁ ধর ্ষ ক ▁এখন ো ▁গ লায় ▁দ ড় ি ▁ম রল োন ায ুদ ্ধ ক ালী ন ▁সম য় ▁আ ওয়া ম ী ▁গ োষ ্ ঠ ী ▁ভ ার তে ▁প ালি য়ে ▁গ ি য়ে ▁দা দা ▁বা ব ু দের ▁সাথে ▁আ কা ম ▁ক ুক াম ▁করে ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ▁জ ন্ ম ▁নিয়ে ছে ▁আর ▁স্ বা ধ ী ন তা ▁শ ে ষ ে ▁সে ই ▁জ ার জ ▁ রা ▁দে শে ▁এ সে ▁ম ুক্ত ি ▁য োদ ্ ধা ▁সে জে ▁শ হ ীদ ▁ম ুক্ত ি ▁য োদ ্ ধা দের ▁অ ব মান না ▁করে ▁ম ুক্ত ি ▁য োদ ্ ধা ▁ক ্লা ব ▁না ম ▁ব ্য বহ ার ▁করে ▁সে ই ▁ক ্লা বে ▁ন ার ী ▁পু রুষ ের ▁অন ৈ তি ক ▁ক াজ ের ▁কার খান া ▁গ ড় ে ▁তু লে ছে । ▁এ ▁হ লো ▁খ ু নি ▁হ াস িন া ▁আ ওয়া ম ী ▁গ োষ ্ ঠ ীর ▁ন ী তি ম ালা ▁ও ▁ রা জন ৈ তি ক ▁ক াজ ▁ ॥ গু দের ▁ব ্যা ব সা ▁করে ▁মে য়ে ▁গ ুলা মি ণ ্ মি ▁একটা ▁মাগ ী প তিত া ▁ম িন ্ন ির ▁ফ াঁ সি ▁চাই !! ▁তুই ▁ভালো ▁না ▁মে য়ে ▁গ ান টা ▁র ি ফ াত ের ▁জ িব নের ▁সাথে ▁পু র পু রি ▁ম ি লে ▁গ েলো ! ▁একটা ▁বি শ্ বা স ঘ াত ক ▁ব েই মান ▁ল ুই চ্চা ▁লা ফা ঙ ্ গা ▁মেয়ের ▁কারণে ▁অ াজ ▁জ ীব ন্ত ▁দ ুই টা ▁যু বক ▁মা য়ের ▁ব ুক ▁খ ালি ▁করে ▁লা শ ▁হ তে ▁হ লো !!! এ খানে ▁ম িন ্ন ি ▁না টক ▁করে ▁র ি ফ াত কে ▁বা ড় ী ▁থেকে ▁নিয়ে ▁এ সে ▁ও র ▁ভা তার কে ▁দিয়ে ▁মার ি য়েছে ▁ও ▁একটা ▁খানকি ▁ও র ▁ফ াস ি ▁চাই । ▁ম নো য োগ ▁দিয়ে ▁দেখ েন ▁ও র ▁সা মনে ▁ও র ▁স্ বা ম ী কে ▁কু পি য়ে ▁মারে ▁আর ▁ও ▁ ঠ ান্ ড া ▁মা থায় ▁ও র ▁দ ুই ▁ভা তার কে ▁মেরে ▁পা ঠ ি য়ে ▁দিয়ে ছি লো । ▁ও ▁একটা ▁মাগ ীবা ংলাদেশ ের ▁ক োন ▁বা হ িন ী ▁এ ব ং ▁ ড িস ির ▁উপ রে ▁এ ব ং ▁ম ন্ত ্র ী দের ▁উপ রে ▁জন গ ণ ের ▁ক োন ▁ভর সা ▁ন েই ▁কার ণ ▁তারা ▁ক ুক ু রের ▁বাচ্চা ▁মানুষ ▁দেখ লে ▁ ঘ ে উ ▁ ঘ ে উ ▁করবে ▁আর ▁মানুষ ▁না ▁দেখ লে ▁চু প ▁করে ▁ থা ক বে ▁বল বে ▁এ টা ▁আমি ▁জান ি ▁না ▁ভর সা ▁শু ধ ু ▁আছে ▁ম হ ান ▁আ ল ্লা হ ▁তা ▁আ লার ▁উপ র ▁কার ণ ▁তিনি ▁সব ▁সম য় ▁বা ন্ দার ▁পাশে ▁থ াকে ন শাল ারে ▁পু ই ত ালা ▁শ াল ারে এই ▁মাগ ির ▁পুরা ▁প রি কল ্ পন া ▁মাগ ির ▁ব োদ ার ▁ব িত রে ▁গ রম ▁ ড িম ▁দেওয়া ▁উচিত ▁একটা ▁ফ ুল ের ▁মত ▁জ িব ন ▁নস ট ▁কর লো ▁ম িন ির ▁পাছ ার ▁ভ িত রে ▁বা স ▁দেওয়া ▁উচিত সে ▁এত ▁বড় ▁অ ফ িস ার ▁তার কি ▁এ টা ▁সা জে ▁এ জন ্য ▁বল লাম ▁সে ▁একটা ▁জানোয়ার ▁আর জে ▁ক ্যা ম েরা ▁করেছে ▁তা কে ▁ ধ ন্য বাদ ▁স ্য াল ুট ▁মে য় ▁খারাপ ▁অ ভ িস ার ▁একটা ▁বাইনচোদ শাল ির ▁একটা ▁দি য়া ▁হয় ন াই ▁আর ো ▁টা ▁লা গ বো । কম ▁হ লে ▁ রা স্ত ায় ▁জন ▁পু রুষ ▁ছিল । ▁এ ▁গ ুলা ▁সব ▁হ িজ লা । ▁হ িজ লা ▁বল লে ▁ও ▁কম ▁হবে । জ ুতা ▁মার ▁শালা ▁ রের ি ফ াত কে ▁মার লো ▁তো মরা ▁দেখ লা ▁এই খানে ▁জ ত ▁গ ূ লা ▁ছিল ▁ক ুক ু রের ▁বাচ্চা ▁তোর া ▁সবাই ▁খ ু নি দের ▁গ ্র েপ ্ত ার ▁কর তি ▁ও খানে ▁সবাই ▁ম ি লে ▁গ ন ▁ ধ োল াই ▁দিয়ে ▁মা ং স ▁ভ াগ ▁দি য়া ▁ব িক ্র ির ি ▁কর তি হ ালার ▁এ ▁ই ট ▁বা ন্ দা ▁হোক । বান চো ত হ ালার ▁পুত রে ▁বি চি ▁থে ত লি য়ে ▁দে স ালার ▁ল জ ্যা ▁নাই ▁সালা ▁আ ব ার ▁কথা ▁বলে ও ছি ▁কুত্তা ▁কোথায় মাদারচোদ ▁পা ব লি ক ▁শালার া ▁চোদ ন ▁মার ছে ▁। এ সব ▁জানোয়ার কে ▁পা ব লি ক ▁এর ▁হ াতে ▁তু লে ▁দেওয়া ▁হ ক ▁কার ণ ▁য ারা ▁সম াজ ▁র ক্ষা ▁করতে ▁পা ব লি ক ▁এর ▁বি চ ার ▁করবে ▁তার াই ▁এসব ▁বা জে ▁কা জে ▁ লি প ্ত ▁তাদের ▁বি চ ার ▁কে ▁করবে । স ালার ▁পুটকি ▁দি য়া ▁গ রম ▁ ড িম ▁দি লে ▁সব ▁স ত্য ▁কথা ▁বাইর ▁হবে স ্য ার ের ▁দ োস ▁নাই ▁চোদ া ▁ম নে ▁হয় ▁ভালো ▁দি ছে ▁শ ালি ▁মাগ ি এই ▁মাগীর ▁জন্য ▁দ ুই ▁জন কে ▁ম র তে ▁হ লো । সা ও য়ার ▁ভ ি ড ি ও ▁শু ধ ু ▁জ রি য়ে ▁ ধ রে ▁থ াকে ▁কিছু ▁করতে ▁প ারে ▁না ▁ ড িস িরে ▁ক লি কা তা ▁হ ার বাল ▁খা ওয়া এ খন ো ▁কেন ▁ফ াঁ সি ▁না ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ফ াস ি ▁দে ▁সালা কে ছি ▁ছি ▁শালা ▁আ ব ার ▁ক ্যা মের ার ▁সা মনে ▁এ সে ▁কি ▁ভা বে ▁কথা ▁বল তে চে ▁ছি ওই ▁মাদার ির ▁বা চ্চ ারে ▁জুতা মার । ▁ও রা ▁আ ইন ের ▁না ম ▁করে ▁। ▁বে আ ইন ি ▁ক াজ ▁করে । ▁আর ▁ ধ রা ▁প র লে ই ▁কিছু ▁জান ে ▁না । এ মন ▁ ঘ ট না ▁বাংলাদেশ ে ▁অ হ র হ ▁ ঘ ট ছে ▁যা ▁আ মা দের ▁দ ৃ ষ্ট ি গো চ র ▁হয় ▁না । এই ▁ল ুই চ্ ছা ▁কে ▁ ঔ ▁ন ার ীর ▁সাথে ▁বি য়ে ▁দে য়া ▁হোক । এই ▁মাগ িরে ▁র িম ান্ ড ে ▁নিয়ে ▁যদ ী ▁প্র মান ▁হ য়ে ই ▁যায় ▁ত বে ▁এই ▁মাগ িরে ▁জ নে ▁ ধর ্ষ ন ▁করে ▁ম েরা ▁ফ েলা ▁হোক ▁আর ▁এই ▁বি ড িয় ▁ত ে ▁প্র মান ▁হ য়ে ই ▁গ েল ▁সব ▁ ধ ূ ষ ি ▁এই ▁মাগ ি এই ▁মাগ ির ▁ব ুদ ায় ▁এ সি ড ▁ম ারা ▁হোক আ মার ত ▁ছ ির া ▁জুতা ▁নাই ▁ থা ক লে ▁তা কে ▁প ি টাই ▁তা ম ▁শালার ▁হারা ম ▁খ োর যে খানে ▁ভ ি ড ি ও ▁ত ে ▁সব ▁ক ্লি য়ার ▁দেখা ▁যা চ্ ছে ▁সে খানে ▁আ ব ার ▁কি স ের ▁ত দ ন্ত ▁করবে ▁ ড াই রেক ্ট ▁বি চ ার ▁কর া ▁দ র কার ▁ঐ ▁শু য়ার ের ▁বা চ্চ ার ! এ গ ুলো ▁সব ▁মাদার ▁চোদ ের ▁ফ াস ি ▁চাই ▁আর ▁প ি ছু নে ▁ব ্য াগ ▁ও য় ালা ▁ওই পি চ চ কে ▁দ রে ▁ফ াস ি ▁ ঝ ুল ানো ▁হ ক । এই ▁ভ ি ড ি ও ▁করছে ▁তা কে ▁স ালে ▁এক ু শে ▁পদ ক ▁এ ব ং ▁ম ের িল ▁প্র থ ম ▁আ লো ▁পু রস ্ কার ▁দেওয়া ▁দ র কার ▁আমি ▁তা কে ▁নো বেল ▁পু রস ্ কার ▁দে ও য়ার ▁জন্য ▁নো বেল ▁ক মি টির ▁কাছে ▁অন ুর ো ধ ▁জান া বো এ মন ▁লু চ্চা দের ▁ম ু খো শ ▁খ ু লে ▁দেওয়া ▁জন্য শ ালার ▁বি চ ার ▁চাই । । । । । । পু লি শ ▁চুদ ার ▁টাই ম ▁নাই ▁খানকির ▁পু ল ারা ▁দে শ টা ▁নিজেদের ▁ম নে ▁করে আর ▁য াই ▁হোক ▁ম াল ▁টা ▁কি ন্ত ু ▁সে ই ▁এক দ ম ▁চ ্যা প টা ▁ ড িস ি ▁হালার পুত ▁খ াই য়া ▁ম জা ▁প াই ছে যত ▁শ ব ▁ছাগল ▁পাগল মিন ্ন ি ▁খা ং কি ▁মাগ ি ▁পু রাই ▁দ ায় ী ▁এই ▁খ ু নের ▁সাথে । ▁এই ▁ভ ি ড ি ও তে ▁স্প ষ্ট ▁ব ু ঝ াই ▁যায় । ▁ও র ▁জ াম াইরে ▁ ধ রে ▁নিয়ে ▁যা চ্ ছে ▁আর ▁ও ▁প ি ছে ▁প ি ছে ▁কি ▁সু ন্ দ র ▁হে টে ▁যা চ্ ছে । ▁তার পর ▁না টক ▁শু রু ▁কর লো ▁বা চ ান োর । ▁কি ন্ত ু ▁ম নে ▁ম নে ▁ ঠ ি কি ▁বল তেছে ▁আজ ▁তুই ▁ম র বি । ▁বাংলাদেশ ে ▁এর কম ▁খা ং কি ▁মাগ ির ▁অ ভাব ▁নাই । ▁মাই য়া ▁জ াত ▁বহ ুত ▁খারাপ । ▁এ গু লারে ▁ ধ রে ▁আগে ▁জ েন ্ত ▁ রা স্ত ায় ▁পুরা ▁উচিত । ▁এর পর ▁বা কি ▁বি চ ার সালা ▁লুচ্ ছার ▁ফ াঁ শি ▁হও য়ার ▁দ র কার স র্ ব প ্র থ ম ▁ঐ ▁ব েশ ্যা ▁ন ার ীর ▁ক ঠ োর ▁বি চ ার ▁হ ওয়া ▁উচিত ▁ম নে ▁আমি ▁ম নে ▁কর ি । স বাই ▁জুতা ▁মার ো ▁এই ▁জানোয়ার ▁ ড িস িকে ভ ি ড ি ও তে ▁যে টা ▁দেখ লাম ▁এ টা ▁স ত্য ▁এই ▁কু ▁ত ্ত ার ▁বা চ্ ছা ▁যে ▁আর ো ▁কত ▁মেয়ের ▁ ইজ ্ জ ত ▁নষ্ট ▁করে ▁ছে ▁তার ▁ন েই ▁ ঠ িক ▁সালার ▁দেখতে ▁পু রো ▁সা ধ ু বা বা ▁এর ▁প্র কা শ ্যে ▁জ বাই ▁কর া ▁দ র কার মাগ ি ▁আ কা ম ▁কর ার ▁সম য় ▁বা চ্চ ার ▁কথা ▁ম নে ▁ছিল না । । । খান কি ▁মাগ ি ▁চোদ া চুদির ▁সম য় ▁ম জা ▁প াই ছো ▁আর ▁টা কা ▁প াই ছো ▁ঐ ▁সম য় ▁ভা বো ছ ▁নাই ▁তোর ▁যে ▁জ াম াই ▁এ ব ং ▁বাচ্চা ▁আছে ▁। ▁আমি ▁ম তে ▁দো গো ▁কোনো ▁বা চ ার ▁অ দি কার ▁নাই । ▁আমি ▁তো গো ▁দ ুই ▁জ নের ▁। ▁আর ব ▁দে শের ▁মতো ▁শ ির ো চিত ▁চাই ▁ল ক্ষ ্য ▁জ নো তার ▁সা মনে ▁। অ র ▁মেয়ের ে ▁এখন ▁সবাই ▁চুদ হ ালার ▁পুত েরা ▁স ্য ার ▁স ্য ার ▁চোদ াস । ▁য াই য়া ▁শালার ▁গ ালের ▁উপ র ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মার । আ বে ▁ছাগল ের ▁বাচ্চা ▁সা ংবা দি ক ▁কুত্তা ▁ম িনি ট ▁হবে ▁না ▁হবে ▁ম িনি ট । ▁বা কি ▁ম িনি টে ▁কি ▁হইছে ▁দেখ লে ▁তুই ▁নি জ েরে ▁ ঠ িক ▁ রা খ বি ▁না । ▁ভালো ▁করে ▁দেখ । সব ▁গা ঞ ্ জা ▁খ োর ▁মাগ ি ▁খ োর লু চ্চা ▁চুদ ানির ▁পু লাএ টা ▁নিয়ে ▁মানুষ ▁কেন ▁এত ▁বা ড়া বা ড় ি ▁করছে ▁আমি ▁কিছু ই ▁ব ু ঝ িন া ▁সু ন্ দ র ী ▁প্র াই ভ েট ▁সে ক ্র েট ার ি ▁নি য় োগ ▁দেওয়া ▁হয় ▁চ চুদ া চুদ ি ▁কর ার ▁জন্য ▁তা ▁না ▁হ লে ▁ছেলে দের ▁কি ▁চ া কর ির ▁জন্য ▁অ ভাব ▁পড় েছে ▁না কি এই ▁বা ংল ার ▁মানুষ ▁য ারা ▁ম জা ▁দেখ ে ▁খানকির ▁বাচ্চাদের ▁কি ▁যে ▁বল তে ▁ম নে ▁চ ায় ▁যা ▁ভাষায় ▁প্র কা শ ▁করতে ▁পার িন া । শালা ▁কুত্তা ▁শালা ▁বা ন্ দির ▁প োলা ▁তার ▁মে য়ে কে ▁কে ঊ ▁চুদ েনা ▁কেন এই ▁মাদার ▁চুদ ▁চুদা ▁দ োয় া ▁আ ব ার ▁বড় ▁কথা ▁বলে স রি ফ াত ▁ন য় ন ▁দ ুজন ই ▁এক টি ▁ন ির ্ দি ষ্ট ▁মাগীর ▁গু দের ▁প্র তি ▁আ সক ্ত ▁হ য়ে ▁পড় ে ছিল । ▁পু রুষ ের ▁য ৌ ন ▁ ঈ র্ ষা ▁এই ▁র কম ের ই ▁ভ য় ানক ▁হয় ▁যা ▁ম ু ন্ন ী ▁মাগ ী ▁এ ব ং ▁তার ▁স র্ ব দা ▁প ি চ্ ছিল ▁য ৌ ন ▁গ হ্ ব র ▁স েটা ▁উপ ল ব্ ধ ি ▁করতে ▁প ারেন ি । ▁ফ ল ▁স ্ব র ূ প ▁এই ▁ ঘ ট না । ▁মাগ ী টা ▁শ াস ্ত ি ▁না ▁প েল ে ▁ন তু ন ▁ল ্যা ও ড় ার ▁স ন্ ধানে ▁ থা ক বে । ▁আপন াদের ▁কার ুর ▁সম সম য় ▁যদি ▁ ঠ া টি য়ে ▁বাঁশ ▁হ য়ে ▁থ াকে ▁তাহলে ▁স ুয োগ ▁স ন্ ধান ী ▁হ য়ে ▁উ ঠ ু ন । ▁স ুয োগ ▁আস বে ▁চ াষ ▁কর ার । ▁নোংরা ▁দে শ ▁বাঁ ড়া । খান কির ▁পু লারে ▁জ ালাই য়া ▁মার জনের ▁গা য়ে ▁আ গু ন ▁দে য়া ▁উচিত ন য় ন ▁খানকির ▁পুত ের ▁ফ াস ি ▁চাই খান কির ▁প োলা ▁এখন ো ▁ম রন াই ▁কেন ▁আর ▁ঐ ▁মাগ িই ▁বা ▁কেমনে ▁বে চে ▁আছে সাল ারে ▁জুতা ▁ম ারা ▁দ র কার হা ▁হ া ▁হ া ▁হ া ▁হ া ▁হ ি ▁হ ি ▁হ ি ▁হ ি ▁সব ▁কিছু ▁সা জান ো ▁স িস ি ▁ক ্যা ম েরা ▁ত ে ▁স েটা ▁কি ▁তু র ▁ভ ুত । ▁লু চ্চা ▁বা দাই মা ▁শালা ▁বি য়া দপ ▁ন ার ী ▁ লো ভ ি ▁শয়তান ▁জ ুত ার ▁ম ালা ▁প রে ▁উপ স্ থ াপন ▁কর া ▁উচিত ▁স ারা ▁বাংলাদেশ ে ▁এই ▁সব ▁বি য়া দ পের ▁জন্য ▁আজ ▁শ তো ▁শ তো ▁প র িব ার ের ▁আ গু ন ▁প র কি য়ার ▁দ াব াল নের ▁অ স হ ায় ত্ ব ▁হ য়ে ▁ভ ে ং গে ▁যা চ্ ছে ▁শ তো ▁শ তো ▁সং স ার ▁এই ▁বি য়া দপ ▁পু রুষ ▁এ ব ং ▁ম হি লার ▁ক ঠ িন ▁বি চ ার ▁হ ওয়া টা ▁খ ুব ই ▁জ রু রি । স ্য ার ের ▁দোষ ▁ থা ক বে ▁কেন ▁স ্য ার তো ▁তোর ▁স োন া ▁পা ঠ াই ▁দি ছে ▁মাগ ী ▁তু দের ▁মতো ▁ব েই শ ্যা ▁মাগীর ▁কারণে ▁এ রা ▁এসব ▁করতে ▁স ুয োগ ▁প াই । বো কা ▁চোদ া ▁পা ব লি ক ▁এক ▁জ নের ▁সাথে ▁ থা কতে ▁প ারে ▁বি য়ের ▁আগে ▁ক তো ▁কিছু ▁করে ▁মাদার ▁চোদ ▁ন য় ন ▁এ তো ▁মা ম লার ▁আ সা মি ▁কেন কি স ের ▁বি চ ার ▁চ ায় ▁না টক ▁করে । ▁ ড ি ▁স ি ▁আর ▁এই ▁ব েশ ্যা কে ▁আ দাল তে ▁নিয়ে ▁জ নস ম্ মু খে ▁বি য়ে ▁দিয়ে ▁দ িন । ▁ ঝ াম েলা ▁শ ে ষ ▁। ▁তার পর ▁ ঘ ন্ টা ▁ফ্র ি ▁স ্ট াইলে ▁চ ল ুক ▁স ্য ারে ▁দোষ ▁ থা ক বে ▁কি ▁করে । ▁এই ▁ম হি লা ▁তো ▁স াগ র ▁ক লা ▁খা ওয়া ▁শ খ ▁হ য়ে ছিল । আর ▁স ্য ার ▁ক লা ▁দি ছে ▁ব িন া ▁মূল ্যে । মাগী ▁ক ুক র্ ম ▁কর ার ▁আগে ▁স ন্ত ান ের ▁কথা ▁ম নে ▁ছিল ▁না । মিন ন িকে ▁আমি ▁চোদ ে ▁মার তে ▁চ ায় ▁বা ংল ার ▁ন েতা দের ▁ও ▁ন েত ার ▁ব উ দের ▁কে ▁আমি ▁চোদি ▁বা ংল ার ▁পু লি শ ▁ও ▁পু লি শের ▁ব উ ▁দ ের কে ▁আমি ▁চোদি ▁বা ংল ার ▁স র কার কে ▁আমি ▁চোদি ▁কার ন ▁ও রা ▁সব ায় ▁র ংবা জ ▁ল াল ন ▁প াল ন ▁করে ▁সবাই ▁ম ি লে ▁বা বা ▁ই য়া বা ▁গাজা ▁খ ু ন ▁খ ারা পি ▁সব ▁ ধর ণ ের ▁খারাপ ▁ক াজ ▁করে এই ▁খানকি ▁এই ▁সব ▁করছে ▁ও র ▁মা য়ের ▁চুদি । স ালার ▁ ধ নে ▁ই ট ▁বে ধ ে ▁দি তে ▁হবে ▁সালা ▁জন গ নের ▁চ া কর ▁সালার া ▁নিজেদের ▁আ ল ্লা হ ▁ভাবা ▁স ুরু ▁করেছে ▁মানুষ ▁কি ▁গ ব র ▁খ ায় ▁এ টা ▁হ েক ার ▁করে চে শু য়ার ের ▁বা চ্চ ার ▁মা থা ▁থেকে ▁ট ু পি ▁খ ো লে ▁না ▁কেন মিন ্নী ▁কুত্তার ▁বা চ্চ ার ▁ফ াঁ সি ▁চাই ছি ঃ ▁ম িন ্ন ি ! ▁তো মার ▁মতো ▁স ্ত ্র ীর ▁জায় গ ায় ▁একটা ▁প তিত া ▁ থা ক লে ▁আর ও ▁ভালো ▁উ দ ্য োগ ▁নি তো ▁তার ▁সা ম ী কে ▁বা চ ন োর ▁জন্য বল দা ▁ভ ি ড ি ওর ংগ রি লা ▁করে ▁এখন ▁বা চ ার ▁মত ▁বা চ তে ▁দ িন ▁ !!!! ▁য খন ▁এই ▁দে হ ▁ব ্যব সা ▁করে ছ ▁ত খন ▁বাচ্চাদের ▁কথা ▁ম নে ▁ছিল ▁না ▁ !!! ▁ব েশ ্যা ড ি ▁স ি ▁ব দ মা শ ▁একটা ▁কুত্তা ▁বাচ্চা ▁এই ▁দ ারনে ▁অ প কর ্ ম ▁করে ▁জ ারা ▁তাদের কে ▁স ো ▁না য় ▁ই ট ▁বে দে ▁ ঢ া কা ▁শ হ রে ▁ ঘ োর ানো ▁দ র ▁কার ভ ি ড ি ও টি ▁ফ ে সব ুক ▁থেকে ▁নিয়ে ▁নিয়ে ছি । ▁শালার ▁পুত ▁এখন ▁বল ছে ▁ও গ ুলো ▁সা জান ো !! ▁হ া ▁হ া ▁হ া !! মাগির ে ▁নি গর ো ▁ক ুরু ▁দিয়ে ▁পু স দি লে ▁স ত ্ত ি ▁কথা ▁ব ের ি য়ে ▁আস পে পু লি শ ▁হ চ্ ছে ▁সব চে য়ে ▁বড় ▁মাদার চোদ সালা ▁অ ম ানুষ ▁সালা ▁কে ▁কুত্তা ▁প ে ঠ া ▁কর ার ▁ ধর কার এ ▁সব ▁হ াস িন া ▁স োন ার ▁ছে ল েরা ▁ব ত মান ▁স র কার ি ▁অ ফ িস ▁গুলো ▁প তিত া ▁হ য়ে গে ▁ছে এই ▁লুচ্ চ ার ▁বি চ ার ▁হব েনা আবাল ▁একটা । ▁নি জে ▁আ কা ম ▁করে ▁অ ন্য ের ▁না ম ▁দেয় । ▁শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা । এই ▁খানকির ▁প োলা কে ▁ল ্যা ং টা ▁করে ▁প েট ানো ▁হোক মাগ ি চুত মার ানি ▁আ ব ার ▁বলে ▁স ্য ার ের ▁দোষ ▁নাই । ▁চোদ ্ দা ▁চোদ ্ দির ▁আগে ▁স ন্ত ান ▁স্ বা ম ীর ▁কথা ▁ম নে ▁ছি লো ▁না । ▁ ড িস ি ▁ব ই লা ▁কথা । চোদ ্ দ লে ▁চ ুত মার ানি ▁খ ু শি । ▁জন গ ণ ▁কি ▁দু ধ ু ▁খ াই । প াগল ▁ছাগল ▁ত োদ ের ▁ক াহ িন ীর ▁সাথে ▁ব র গু নার ▁বা স্ত ব ▁ক াহ িন ী ▁এক দ ম ▁অ মি ল ▁সালা ▁ব র গু নার ▁প োলা ▁বাল ▁বা ন াই ছ ▁কিছু ▁জান ো ▁না ▁লা ফ ▁দিয়ে ▁উ ঠ ে ▁ভ ি ড ি ও ▁বা ন াই তে ▁গ েল ি ▁ রা ম ▁পা ঁ ঠ া ▁গু লাম িন ্ন ি ▁সব ▁জান ে ▁এই ▁শ ালি ▁ছেলে টা ▁কে ▁মার ি য়েছে আ হা ! ▁আর ো ▁ক তো ▁না টক ▁দেখ াই বো । ▁ম িনি টের ▁ভ ি ড ি ও তে ▁তো ▁ভ ুদ ার ▁জ ্ব ালাই ▁সব ▁কা পর চো পর ▁খ ুই লা ▁ফ েল ছি লা ▁তা ▁এখন ▁এ তো ▁না টক ▁চুদা উ ▁কেন । ▁য ত ই ▁না টক ▁আর ▁অ ভ িন য় ▁কর ো ▁না ▁কেন ▁পা ব লি ক ▁তো মার ▁মতো ▁খানকি ▁মাগ িরে ▁থ ু থ ু ও ▁দ িব ো ▁না চোদ ন ▁বে শি ▁পড় ে গে ছে । সা ংবা দি ক ▁তোর া ▁কি ▁পাগল ▁যে ই ▁মাদার চোদ ▁আ কা ম ▁করছে ▁ঐ ▁মাদার চোদ ের ▁কথা ▁বলি শ ▁কেন খ ু শি ▁হ লাম ▁জানোয়ারের ▁বাচ্চাদের ▁ফ াঁ সি ▁হ চ্ ছে মাগির ে ▁ ড াই রেক ▁ফ াস ি ▁দি তে ▁হবে এই ▁খানকি ▁মাগ ি ট ারে ▁আমার ▁কাছে ▁পা ঠ াও । ▁ব েশ ্যা ▁কো থা কার !! সব ▁জায় গ ায় ▁ ড িস ির ▁না ম ▁কেন ▁ঐ ▁ব েশ ্যা ▁ম হি লা টার ▁না ম ▁নাই ▁কেন ▁এ দের কে ▁ই স লাম ের ▁নি য় মে ▁শ াস ্ত ি ▁দেওয়া ▁হোক এই ▁মাগ িরে ▁আমার ▁কাছে ▁পা ঠ ি য়ে ▁দে য়া ▁হোক । এত দ িন ▁সা ংবা দি ক ▁বাল ▁ফ ালাই ছে ▁সা ংবা দি ক ▁সব ▁হ ল ▁ম ালো য় ান ের ▁জ াত ▁ভারত ের ▁দাল াল এ ▁কেমন ▁স ্ত ্র ী ▁যে ক িন া ▁স্ বা ম ী ▁এত গ ুলো ▁কো প ▁খা ও য়ার ▁প র ▁ও ▁ন ির ্ বি কার ভা বে ▁এক া ▁হে টে ▁যে তে ▁প ারে । ▁ন ার ী বাদ ী ▁হ ▁ও ▁ব েশ ্যা বাদ ী ▁ন য় । লু চা ▁খানকির ▁প োলা ▁তুই ▁ত রে ▁জুতা ▁প েটা ▁কর া ▁উচিত ▁ছিল । ▁আ ইন ের ▁ লো ক ▁ব েয় াই ▁নি ▁ক জ ▁করে ▁এর ▁ক োন ▁বি চ ার ▁হবে ▁ম নে ▁হয় ▁না । ▁এ খানে ▁ত দ ন্ত ▁কর ার ▁কি ছে ▁ভ ি ড ি ও ▁আছে ▁এ টা ▁ছ বি ▁না ▁যে ▁এড ি এড ▁কর া ▁এ টা ▁ভ ি ড ি ও ড িস ি ▁বল তে ▁ভু জ ায় ▁ ড ি ষ্ট িক ▁ই ন ছার ্য ▁সালা ▁একটা ▁জ েলা ▁কে ▁ক ল ঙ ্ক িত ▁করেছে অ ই ▁মাদার ▁চোদ ▁কে ▁ফ া শি ▁চাই পু লি শের ▁আ স্ ক ারা ▁প ে য়ে ▁শালার া ▁আর ও ▁বে শি ▁ল াই ▁প াই ছে ▁আগে ▁ ধ ই রা ▁পু লি শ ▁নামে ▁কিছু ▁স ন ্র াস ▁আছে ▁ও দের কে ▁শা য়ে স্ত া ▁কর া ▁উচিত ▁যে ▁মাগ ির ▁বাচ্চা গু লা ▁র ি ফ াত রে ▁ ধ রে ▁নিয়ে ▁গ েছে ▁ও দের কে ▁ক্র স ▁ফ ায় ার ▁দি ল োন া ▁কেন ▁ব র ্ত মানে ▁এর কম ▁আর ো ▁অনেক ▁মাগ ির ▁ছেলে ▁আছে ▁যা দের ▁ ঘ রের ▁প িছ নে ▁বে ড়া ▁ন েই ▁আস ছে ▁ রা জন ী তি ▁চুদ াই তে । ▁ক ্লাস ▁পা স ▁করে ▁নাই ▁অ ত চ ▁ রা স্ত ায় ▁হে টে ▁হে টে ▁স ি গ ারে ট ▁চুদ ায় আমি ▁প্র থ ম ▁থেকে ই ▁জান তা ম ▁ ঘ ট নার ▁ম ুল ▁হো তা ▁ম িন ্ন ি ▁মাগ ি ▁অ ন্য ের ▁চুদা ▁খা ও য়ার ▁জন্য ▁র ি ফ াত কে ▁হ ত্য া ▁কর ায় ▁ম িন ্ন ি ▁র িম ান্ ড ে ▁নিয়ে ▁গ ি য়ে ▁ম িন ্ন ির ▁হে ড া ▁দিয়ে ▁বড় ▁বড় ▁ লো হার ▁র ট ▁স ি দ্ধ ▁ ড িম ▁ ঢ ুক ালে ▁সব ▁ব ের ▁হ য়ে ▁আস বে এই ▁খানকি ▁মাগ ির ▁প োলা ▁ন ড ির ▁প োলা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁যে ▁একটা ▁লু চ্চা ▁ল ম প ট ▁স েটা ▁তার ▁বা ব ▁ব ন্ গি ম ায় ▁ব ু ঝ া ▁যা চ্ চে ▁মাগ ির ▁প োলা ▁তোর ে ▁প াইলে ▁তোর ▁ই ট ▁বে দে ▁যু লি য়ে ▁দ িত াম । সা ংবা দি ক দের ▁ক োন ▁ক াজ ▁আর ▁নাই । ▁সব ার ▁পাছ াতে ▁আ ঙ ুল ▁দি তে ▁হবে । ▁য ার ▁সাথে ▁ফ ি লি ং স ▁করছে ▁সে তো ▁খ ু শি ▁ ড িস ি ▁ম হ দ উ য়ের ▁সাথে । ▁আমার ▁তো ▁ক প াল ▁খ ুল ▁গ েল । ওই ▁ ড িস ির ▁মাই য়া ▁ থা ক লে ও ▁ ড িস ির ▁মাইয়ারে ▁আমি ▁চুদ িব ো কা মু ন ▁না টক ▁করছে ▁রান ড ি ▁স ালি ▁মাগ ি ▁ম িন নি ▁আস ো লে ▁সব ▁জান ে ▁ম িন নি ▁জে ▁আজ ▁র ি ফ াত ▁কে ▁খ ু ন ▁করবে ▁না য় ন ▁সব ▁এই ▁স ালি ▁না য় ন ▁সাথে ▁প র কি য়া ▁প েম ▁কর ার ▁জন্য ▁ম িন নি ▁র ি ফ াত ▁কে ▁খ ু ন ▁কর াই ▁ছে ▁না তো ▁র ি ফ াত ▁কে ▁জ খ ু ন ▁মার ার ▁জন্য ▁ট েন ে ▁নিয়ে ▁জা ছি লো ▁ত খ ু ন ▁এই ▁ম িন নি ▁এ দি ক ▁উ দি ক ▁না ▁দেখ ে ▁মানুষ ▁কে ▁বল তো ▁কি ▁আমার ▁সা মি ▁কে ▁মার ছে ▁তো ম োর া ▁বা চা উ ▁না ▁বো লে ▁স ালি ▁ক ুত ত ির ▁বে টি ▁হ াতে ▁ ড িজ ি ট াল ▁বা গ ▁নিয়ে ▁আস তে ▁আস তে ▁হ াট ছে ▁ত াই ▁পুরা ▁ব ু ঝ া ▁জ াই ▁জে ▁এই ▁খ ু নে ▁সম প রন ো ▁হ াত ▁এ ▁ম িন ন ির ▁কি ন্ত ু ▁র ি ফ াত ▁কে ▁খ ু ন ▁কর ালি ▁ক ানো ▁ রে ▁রান ড ি ▁স ালি ▁ম িন নি ▁আ ল ্লা হ ▁তার ▁ফ ল ▁ব ু ঝ াই ▁দে ছে ▁ত ৌ কে ▁অ ল পো ▁ব োই সে ▁সা মি ▁হালা ▁তুই ▁ রে ▁ম িন নি ▁রান ড ি ▁মাগ ি ▁তুই ▁ম ু সল মান ের ▁মে য়ে ▁হ োয় া ▁তুই ▁প র কি য়া ▁প েম ▁কর লি ▁ত াই ▁আ ল ্লা হ ▁ত ালা ▁ত ৌ কে ▁সা স তি ▁দি ল ৌ ▁র ি ফ াত ▁কে ▁হ ার ি য়ে স ালার ▁পাগল ▁স হ বা স ▁না ▁ই টা কে ▁জ িন া ▁ব লা ▁লাগে ▁স হ বা স ▁এক ▁মা এ ▁বো উ য়ের ▁সাথে ▁হয় ম াদার ▁চু দের ▁ভা ব ▁দেখ ক াই ▁তো ▁ব ু জা ▁যায় ▁ ঘ ট না ▁স ত্য িব ে য়া দব ▁মেয়ের ▁বি চ ার ▁চাই ▁উপ য ুক্ত মে য়ে তো ▁চুদা ▁খা ও য়ার ▁জন্য ▁খ ুব ▁অ স্ থ ির ▁হ য়ে ▁আ ছি ▁গ ো সব ▁গ োলা ▁আ বাল । খান কির ▁প োলা ▁মাদার চোদ ক্ষ মত ার ▁অ প ব ্য বহ ার ▁উ র্ ধ ত ন ▁কর ্ ম ▁কর ্ত ারা ▁এ ম নি ▁লু চ্চা ▁হ য়ে ▁থ াকে ▁এ দের ▁ক ঠ িন ▁শ াস ্ত ি ▁হ ওয়া ▁দ র কার । আমি ▁তোর ▁মা ▁ব োন কে ▁চুদি । ▁সালা ▁অ প রা দ ▁ ঢ া কার ▁জন্য ▁ভ ি ড ি ও ▁বা নি য়েছে ▁সালা ▁মাদার চোদ কি ছু ▁জানোয়ার টা ▁এই রকম ▁ ধ রা ▁ছেলে ▁বলে হ াস িন া ▁স র কার ের ▁আম লে ▁অ ফ ি সে ▁আ দাল তে ▁স াগ রে ▁ব ন্ দ রে ▁এ স্ কু লে ▁ক লে জে ▁গ াড ি তে ▁বা ড ি তে ▁ট য় লে টে ▁হ ালি ▁চুদা ▁চুদি ▁কি ▁স ুরু ▁হই য়া ▁গ ে সে । ▁এ টা কি ▁চুদা ▁চুদ ির ▁প্র তি যু গ িত া ▁চ ল সে । ▁হ াং কি ▁মাগ ির ার ▁পা ড াত ▁কি ▁এক জি মা ▁হই সে । ▁সা মি ▁সা ড া ▁য ার ▁তার ▁লা টি ▁দি য়া ▁চ ুল ক ানি ▁ব ন্ দ ▁কর বা । ▁আমি ▁স র কার কে ▁বল ব ▁আপ ্ন ি ▁ক ুর আ নের ▁আ ইন ▁বাহির ▁করে । ▁ম ৃ ত্য ু ▁দ ন্ ড ▁দি য়া ▁জ াহ ান ্না মে ▁পা টি য়ে দ েন তু মি ▁ক ান্ দা ▁চুদা ও ▁কেনো ▁বা ঞ ্ চো ত ▁তুই বে শ ্যা ▁মাগ ির ▁ !!! ▁ক ঠ িন ▁শ াস ্ত ি ▁চাই ▁ !! শাল ারে ▁জুতা ▁দ িন ▁বলে ▁ত ধ ন্ত ▁করছে ▁বা ংলা ▁দে শের ▁আ ইন ▁ভালো ▁না ▁তা ▁না ▁হ লে ▁আগে ▁জ েল ে ▁নি ত ▁প রে ▁সা ংবা দি ক ▁ঐ ▁খ ানে ▁য াই ত ▁মাগ ি সালাকে ▁জুতা ▁মার স ান জি দা ▁অ ফ িস ▁স হ কার ী ▁হ লে ▁কি ▁হবে ▁খ ুব ▁সে ক্স ি ▁আছে ▁ত াই ▁এই ▁ ড িস ি ▁নি জে কে ▁নি য় ন্ত ্র ণ ▁করতে ▁প ারে ▁নি আ রে ▁শ ালী ▁কে ▁ ধর ছো ▁না ▁কেনো ▁এক ▁না ম্ ব ার ▁আ সা ম ী ▁এই ▁শ ালী ▁তা কে ▁ফ াস ি ▁দে ▁দ ের ি ▁কি স ের কু খ ্যাত ▁ভ োট ▁চোর ▁কু খ ্যাত ▁ন ির ্ল জ ্ জ ▁বে হ ায় া ▁কু খ ্যাত ▁স ন্ত ্র াস ী ▁খ ু নি ▁কু খ ্যাত ▁স ্ব ৈ রা চ ার ী ▁হ াস িনার ▁আ ইন ের ▁ ধর ণ ▁দেখ লে ▁ম নে ▁হয় ▁আমরা ▁দ াজ ্ জ ালের ▁হ াতে ▁ব ন্ দি ▁যে ▁অ প রা ধ ী ▁তার ▁স ন্ ধান ▁নাই ▁যে ▁অ প রা ধ ীর ▁ম ু খো শ ▁খ ু লে ▁দি ল ▁তার ▁স ন্ ধানে ▁আ ইন ▁ব ্য স্ত ▁ত াই ▁এই ▁র কম ▁আ ইন কে ▁আমি ▁পুটকি ও ▁মার িন া মাদারচোদ ের ▁আ ইন সালা ▁চুদ বে ▁অ ফ িস ের ▁ন ার ী ▁আর ▁ও র ▁ব উ ▁মে য়ে কে ▁চুদ বে ▁অ ন্য ▁ লো ক ▁জ নে ▁সালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ ৷৷৷ ম ই রা ▁যা ▁মাগ ী । । । ল ুচ্ চ ার ▁বা চ্চ ার ▁চু নু ▁কে টে ▁হ াঁ স কে ▁খা ওয় ানু ▁হোক আ মার ▁স োন ার ▁বা ংলা তে ▁এ মন ▁র ক্ষ ক ▁না মের ▁ভ ক্ষ ক ের ▁ক োন ▁জায় গা ▁হব েনা । মান নী য় ▁প্র ধান ▁ম ন্ত ্র ীর ▁কাছে ▁এর ▁দ ৃ ষ্ট ান ্ত ম ূল ক ▁শ াস ্ত ি ▁দাবি ▁কর ছি । যে মন ▁এই ▁শালা কে ▁এ মন ▁শ াস ্ত ি ▁দেওয়া ▁হোক ▁যা ▁দেখ ে ▁অ ন্য ▁ক োন ▁মানুষ ▁য েন ▁এ মন ▁অ ন্য ায় ▁করতে ▁না ▁প ারে । ব র গু নার ▁ক লে জের ▁সা মনে ▁দ াঁ রান ো ▁মানুষ গ ুলো ▁আস লে ▁হ িজ রা ▁এত গু লা ▁মানুষ ের ▁সা মনে ▁একটা ▁ছেলে কে ▁এই ভা বে ▁মার ল ▁কে উ ▁এ গি য়ে ▁গ েলো ▁না ▁সব ▁হ িজ রা ▁সালার া । ম াদার ▁চুদ ▁কত ▁টা কা ▁খ াই ছ স ▁ম িন ্ন ি ▁মাগ ির ▁প ক্ষ ে ▁কথা ▁বল ার ▁জন্য এর াই ▁হ াস িনার ▁স োন ার ▁ছেলে । ▁না ▁হ লে ▁হ াস িন া ▁মাগ ী ▁ক ্ষ মত ায় ▁ থা ক বে ▁কি ▁করে । নান া ▁আমি ▁বি য়া ▁কর মু ▁ন ান া ▁বল ছে ▁বি য়া ▁কর বা ▁ন ানু ▁ভ াই ▁আ চ্ ছা ▁ ঠ িক ▁আছে ▁এক ▁ক াজ ▁কর ▁ন ানু ▁ভ াই ▁তো মার ▁ন ু নু টা ▁তো মার ▁পুট কির ▁ম ধ ্যে ▁গ ি য়ে ▁লা গ েন ি ▁দেখ ▁ন ানু ▁ভ াই ▁চ েক ▁করে ▁বল ছে ▁ন ান া ▁লাগে তো ▁ন ানু ▁ভ াই ▁লা গ লে ▁তো মার ▁টা ▁তো মার ▁পুট কির ▁ম ধ ্যে ▁দিয়ে ▁ব সে ▁ থা ক ▁বি য়া ▁স োদ ান ▁লা গ ত না বাই নচোদ ▁এ গ ুলো ▁সব ▁সালা ▁অ শি ক্ষ িত ▁শালা ▁কু ও া ▁জুতা ▁মারেন ▁সবাই ▁ত ারে এই ▁জানোয়ার দের ▁ফ াঁ সি ▁দেখ ার ▁অ পে ক্ ষায় ▁আ ছি আপন াদের ▁ক ান ্না ▁করে ▁কি ▁লাভ ▁ক োন ▁লাভ ▁ন েই ▁জানোয়ার দের ▁সাজা ▁পা ও য়ার ▁অ ব শ ্য ই ▁দ র কার ▁জ িন ্ দা ▁মানুষ ▁পু ড় ি য়ে ▁মার ার ▁সম য় ▁তাদের ▁খ েয় াল ▁ছিল ▁না ▁যে ▁আ মা দের ▁প র িব ার ▁আছে ▁ছেলে ▁স ন্ত ান ▁মা ▁বা বা ▁আছে ▁এখন ▁ছেলে ▁মে য় েরা ▁কার ▁প রি চ য় ▁দিয়ে ▁ রা স্ত ায় ▁ব ের ▁হবে ▁ম নে ▁হয় ▁ম ীর জা ফ রের ▁চেয়ে ও ▁খারাপ ▁হয়েছে বা ংলাদেশ ▁স র কার ▁বাল ▁ফ ালা বে । স র কার ি ▁আ ওয়া মি লি গ ▁এর ▁কুত্তা ▁ত াই ▁স র কার ▁ক োন ▁বাল ▁ই ▁ফ ালা বে ▁না ▁তা ▁জান া ▁কথা শাল ির ▁চে হার ার ▁কি ▁অ ব স্ত া ▁হয়েছে ▁এখন ! হ ায় রে ▁ল ুই চ্চ ার ▁বাচ্চা জ য় ▁হোক ▁ক ুত্ত ালী গ ের ধ রা ▁পড় ার ▁প র ▁সব ▁মাগ ির া ▁এ টাই ▁বলে মাগ ি ▁জান তো ▁সব কি ছু ▁মাগ ি ▁ভা ব তে ▁প ারে ▁নাই ▁র ি ফ াত ▁ম ারা ▁যা বে ▁এ টাই ▁স ত্য ▁কথা বে য়া দব ▁ম হি লা ▁জ ঘ ন্য ▁ ঘ রে ▁সা মি ▁স ন্ত ান ▁ রে খে ▁আ কা ম ▁করে ▁ব ের াই হি জা ব ▁খ োল । মি থ ্যা বাদ ী ▁খান কী ▁ম িন ্ন িকে ▁ফ াঁ সি ▁ও ে য়া ▁হোক ভ াই ▁ ড িস ির ▁দ োন ▁আছে ▁এ ▁তো ▁চোদ ার ▁এ স্ট াইল ▁জান ে ▁না ▁যা ▁ম াল ▁ভ াই ▁ ঘ ো ড়া ▁চোদ ন ▁দি তে ▁হবে ▁তার ▁দু ন ▁কে টে ▁দে ও য়ার ▁দ র কার বো কা চোদ ারা ▁ভ ি ড ি ও ▁বা ন াতে ▁পার ো ▁না ▁কি ন্ত ু ▁আ ন্ দ াজ ▁ভ ি ড ি ও ▁ছাই ড়া ▁দ াও ▁না কি ▁শালার ▁পুত েরা ঐ ▁জানোয়ার েরা ▁জ খন ▁ও ▁কে ▁ফ ু ড় ি য়ে ▁মার ছিল ▁ত খন ▁ও র ▁মা ▁বা ব ার ▁কাছে ও ▁এ মন ▁ই ▁লা গ ছে এই ▁ম িন ্ন ি ▁মাগ ির ও ▁দোষ ▁কম ▁না । ▁মাগ ির ▁শা উ ওয়া তে ▁ম রি চ ের ▁গু ড়া ▁দে এ ফ ড িস ি ▁র ▁না য় ি কা ▁ন য় ▁ছ োট ্ট ▁প র্ দা ▁র ▁গ ায় ি কা ▁ন য় ▁বি শ্ ব বি দ ্য াল য় ▁র ▁ছ াত ্র ী ▁ন য় ▁অ ব শে ষ ে ▁প িয় ন ▁চুদ লি ! ▁তোর ▁বা ব ▁দ াদার া ▁কি ▁প রের ▁বা ড় ির ▁ক াম লা ▁খা ট তো ▁আর ▁তোর ▁মা য় েরা ▁কি ▁প রের ▁বা ড় ির ▁ ঝ ী ▁র ▁ক াজ ▁কর তো কুত্তার ▁বা চ্ ছা দের কে ▁ লি ঙ ্ গ ▁কে টে ▁ ড িজ ি টেল ▁বা ংল ার ▁ ড িজ ি টেল ▁সম ্ ম্ ান না ▁দেওয়া ▁হোক । দু ই ▁ম িনি ট ▁চোদ ে ▁শ াল ্লা ▁হ িজ ড়া পাপ ▁বা প কে ও ▁ছ াড় ে ▁না । ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁প্র কা শ ্যে ▁জুতা ▁প েটা ▁কর া ▁উচিত । এই ▁ব েশ ্যা ▁মাগ ী ▁ল জ ্ জা ▁ন েই ▁তোর জান ু য়ার ▁কাকে ▁বলে ▁এরাই ▁তার ▁প্র মান আমি ▁পা সি ▁চাই ▁মাগ ির ▁বা চা এই ▁ লো ক ▁তো ▁জ োর ▁করে ▁ওই ▁ন ার ী কে ▁কিছু ▁করে ▁নাই ▁ত াই ▁না ▁তাহলে ▁এই ▁ লো ক ▁শু ধ ু ▁কেন ▁এক া ▁অ প মান িত ▁হবে । ভ ো ঁ দার ▁জ ্ব ালা ▁তো ▁ওই ▁উ চ্চ ▁শ ি ক্ষ িত ▁ম হি লা ▁ও ▁ম ি ▁টাই ▁ছে ▁আস লে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁ন ার ী ▁শ ি ক্ষা ▁আর ▁ন ার ী দের ▁চ া কর ি ▁কর ার ▁প্র থা ▁টা ▁তু লে ▁ফ েলা ▁দ র কার । ব র ্ত মান ▁সম া জে ▁ন ার ীরা ▁আর ▁মা ▁জ াত ▁আর ▁ন ার ী ▁জ াত ▁নাই ▁তারা ▁হ য়ে ▁গ েছে ▁উ চ্চ ▁শ ি ক্ষ িত ▁না মের ▁এক ▁মাগ ি । এই ▁মাগ ী ▁সব ▁আগে ই ▁জান ে ▁কি ▁হবে ▁স িস ি টি ভ ি ▁আছে ▁তা ▁ও ▁জান ে ▁অ ব শ ্য ই ▁ ড িস ির ▁এ ▁অ ব স্ থা ▁হ াও য়ার ▁জন্য ▁করছে ▁অনেক ▁টা কা ▁ও ▁প াই লো । মি থ ্যা ক ▁সালা । । । হ ুম ▁আমরা ▁চাই ▁ম িন ন ির ▁ফ াঁ সি ▁হোক ▁মাগ ি ▁একটা ▁ন র তো কি ▁ম িন ন ির ▁ফ াঁ সি ▁চাই ▁চাই ▁চাই ▁চাই ▁চাই না ▁চুদ লে ▁আর ▁কি ▁হইলো এই ▁ ড িস ি ▁কুত্তা টা কে ▁চ া কর ি ▁বা দ ▁দে য়া ▁হ উ ক ▁আর ▁সা স্ত ি ▁দে য়া ▁হ উ ক খান কি ▁মাগ ি ▁তো কে ▁তো ▁একটা ▁কো প ▁দি ল না । ▁তোর ▁যদি ▁এত ই ▁ক োর ▁ক োর ানি ▁তুই ▁বি য়ে ▁কর লি ▁কেন ▁বি য়ের ▁আগে ▁ক লা ▁খ াই ছ ▁সে ▁ম জা ▁বা দ ▁আরে ক ▁ছেলে কে ▁তুই ▁খানকি । ▁তো কে ▁জ িজ ্ ঞ া সা ▁কর লে ▁সব ▁ব ের ▁হবে । ▁ও কে ▁র িম ান্ ড ▁ন ে ওয়া ▁হোক হা ▁হ া ▁হ া ▁বলদ ম ানুষ ▁নামে ▁জানোয়ার গ ুলো ▁দ াঁ ড় ি য়ে ▁তা মা সা ▁দেখ ছে ▁। ▁এক টি ▁ লো ক ▁ও ▁কি ▁ছি লো ▁না ▁এই ▁প শু গ ুলো কে ▁বাঁ ধা ▁স ৃ ষ্ট ি ▁করতে ▁হ ায় রে ▁আমার ▁স োন ার ▁বাংলাদেশ ▁ !!! শালা ▁ ড িস ি ▁তুই ▁চ ▁কর ব ▁আর ▁মানুষ কে ▁দেখা বো এ কটা ▁বলদ ▁খ ালি ▁চু ম্ মা ▁কর ি য়া ছে ▁ভ দার ▁জ ালা ▁ম ি টাই য়া ▁দেয় ন াই এ রে ▁জে ▁চু ূ দ লো ▁সে ▁ভ াল ▁জে ▁ভ ি ড ি ও ▁কর লো ▁সে ▁খারাপ ▁আমার ▁ম নে ▁হয় ▁এ ▁মাগ ি ▁তাহলে ▁কি ▁অ ফ ি সে ▁এখন ▁মাগ ি ও ▁ রা খা ▁হয় । শ ালার ▁ ধ ো নে ▁ই ট ▁জ ুলা ও মজা ▁কি ▁খ ালি ▁ ড িস ি ▁প াই সে ▁ওই ▁মাই য়া ▁প ায় ▁নাই । চা কর ী ▁দি সে ▁দেই ক্ষা ▁শ র ীর ▁দেয় ▁য ারা ▁তারা ▁প তিত া । স বাই ▁ ড িস ির ▁দোষ ▁দি চ্ ছে ▁আর ▁ওই ▁ম হি লা টা ▁সা ধ ু । দু নি য়া টা ▁এ মন ▁যেখানে ▁ছে ল েরা ▁কিছু ▁কর লে ▁অ প রা ধ ▁আর ▁মে য় েরা ▁কর লে ▁প র িস ্ থ িত ির ▁শ ি কার । ▁আর ▁ ড িস ি ▁যে টা ▁ম ন ▁চ ায় ▁স েটা ▁কর ুক ▁এ টা ▁ও নার ▁পার ্স োন াল ▁ব ্যা পার । ▁এ টা ▁নিয়ে ▁না ক ▁গ ল ান োর ▁দ র কার ▁ন েই । ড িস ি ▁ছ াড় াও ▁এ দেশ ে ▁ল ক্ষ ▁ল ক্ষ ▁ন ার ী ▁পু রুষ ▁এসব ▁কা জে ▁জ ড় িত । ক োন ▁ব ালের ▁মা থা ▁ব ু ঝ াইল েন ▁ভ াই মাগির ▁সাথে ▁মাগ ার ▁কুত্তার ▁যে মন ▁প ে চি য়ে ▁থ াকে ▁মানুষ ▁দেখ ে ▁ল জ ্ জা ▁প ায় । ঠ িক ▁সে ভা বে ▁মাগ ার ▁ লি ংগ ▁মাগ ির ▁ব ুদ ার ▁ভ িত রে ▁আ টকি য়ে ▁ রা স্ত ায় ▁দ াঁ ড় ি য়ে ▁করে ▁ রা খা ▁হোক এই ৷ ▁খানকি ▁মাগ িকে ▁ফ াঁ সি ▁দেওয়া ৷ ▁হ কল ু চ্চা মি ▁করছে ▁এখন ▁গা ঢ া কা দে ▁ল ুচ ▁চ া ▁হারা ▁ম িদ ৌ ড় ▁দি লো ▁কই ▁ভ িউ স ▁পা ও য়ার ▁জন্য ▁তোর াও ▁এ গু লা ▁ক ্যা প শ নে ▁দিস ▁বা হ ▁চুদ ির ▁ভ াই ▁বা হ ▁খ । ন কির ▁পোল । ▁ম । গির ▁ব । চ চ । ▁তোর ▁ম । রে ▁চুদ ▁তোর ▁ব ন েরে ▁চুদ শ ালার ▁ব ন্ ড ▁গ ্র ু প ▁প াইলে ▁একটা ▁একটা ▁করে ▁ ধর ি য়া ▁হ া কি ▁ও লা ▁বা শ ▁পাছা ▁দি য়া ▁ ঢ ু কি য়া ▁ম ৃ ত্য ুর ▁টি কি ট ▁হ াতে ▁ ধর াই য়া ▁দ িত াম । অ গ রে ▁চুদ ে ▁মে য়ে ▁গ ূ লো কে প ্র ত্যেক টা য় ▁এ মন ▁মাদার চোদ ▁খানকির ▁পু লা ▁ও গো ▁কি সু ই ▁হই বো ▁না ▁জান া ▁ই ▁আ ছেন ু নু ▁খ ার াই ছি লো ▁ত াই ▁করছে ▁ ॥ ▁স রল ▁ম নে ▁অ ন্য ায় ▁করছে ▁এত ▁ব লা বল ির ▁কি ▁আছে ল ুচ্ চ ার ▁বা চ্চ ারে ▁গ ণ ▁ ধ োল াই ▁দেওয়া ▁দ র কার ▁ছি লো ▁। সে ▁নি জে ই ▁না কি ▁তার ▁অ প কর মের ▁ত দ ন ত ▁করবে । অ ারে ▁কু ও া ▁তুই ▁ব িষ ▁খে য়ে ▁ম র । মাগির ▁ছেলে দের কে ▁আজ কে ▁ফ াঁ সি ▁দেওয়া ▁হোক ▁মে য়ে ▁দ ের কে ▁আগে জ য় ▁চোদ া চুদির ▁জ য় মান নী য় ▁স্ পি কার ▁ ড িস িকে ▁ই ন্ ড ি য়া ▁পা ঠ ি য়ে ▁হ ার বাল ▁ ড াক ্ত ার ▁দেখ ান োর ▁অন ুর ো ধ ▁হ ুদ াই ▁ম িনি ট ▁সম য় ▁নষ্ট ▁কর লো । ▁টি সু ▁না ▁ থা ক লে ▁ব ন্য ায় ▁সব ▁বে ঁ সে ▁যে তো । ▁ম হি লা টি ▁প েন ্ট ি ▁খ ু লে ছেন ▁কি ন্ত ু ▁হ ি জা ব ▁খ ুল েন ▁নি ▁বা হ ▁বা হ ▁পা ও য়ার ▁য োগ্য । ▁ম িনি ট ▁কে ▁কে ▁দেখ ল েন সা মি ▁কে ▁দ রে ▁মারে ▁ব উ ▁কি ▁সু ন্ দ র ▁করে ▁প িছ নে ▁হ া টে ▁এই ▁মাগ ির ▁কারনেই ▁র ি ফ াত ▁ম র চে আ হা ▁কি ▁স ুম ধ ুর ▁গ ান ▁যা ▁শ োন লে ▁ক ুক ুর ▁ও ▁প ালা বে ▁শালা য় ▁জ াত ী য় ▁ব দ ম াই শ ▁প্র তি মন ্ত ্র ী কে ▁ভ ি ড ি ও ▁টি ▁দেখ ানো ▁উ চি ৎ । ▁তাহলে ▁আর ▁ত দ ন্ত ▁দ র কার ▁হবে ▁না । ▁শালার ▁প োলা ▁ভ ি ড ি ও ▁ থা কার ▁প রও ▁ত দ ন্ত ▁দ র কার । অ রে ▁হ া তি ▁দিয়ে ▁চুদ ান ▁তাহলে ▁ম িন ্ন ির ▁শ ি ক্ খা ▁হবে ▁র ি ফ াত ▁বাই য়ের ▁আ ত ্তা ▁শ ান ্ত ি ▁পা বে ▁আমি ▁গ রি পু রের ▁হ াব িব ুল ্লা খান কির পো লা ▁ ড িস ি ▁মে য়ে দের কে ▁চ া কর ি ▁দে ও য়ার ▁নামে ▁লু চ্চা মি ▁হালার ▁পো ▁এখন ▁ ধ রা ▁খ াই ছে ▁কত ▁র কম ▁অ ভ িন য় ▁করে ▁খানকির ▁প োলা ▁লু চ্চা ▁হালার পুত কো থায় ▁ ড িস ির ▁ম ু খ ▁তো ▁দেখ ছ িন া ▁ত বে ▁তার ▁ব দ না ম ▁কর ছো ▁শালা ▁শয়তান ের ▁বাচ্চাসালা ▁গ ্র াম ের ▁স ন্ মান টা ▁নষ্ট ▁করতে ছ সপ াগল ▁ছাগল ▁গুলো পর ্ ণ ▁তার ক ারে ▁চ া কর ি ▁দি লো ▁কেমনে আ মার ▁প থ ম ▁থেকে ▁স ন্ দে হ ▁এই ▁মাগ ির ▁কথা ▁বল ার ▁দ রন ▁দেখ ে ৷ ▁এই ▁মাগ ির ▁চো খ ▁দেখ ে ▁ব ু জা ▁যায় ▁এক ▁পু রুষ ে ▁স ন্ত ুষ ্ট ▁ন য় মিন ্ন কে ▁ত াইরে ▁ত েল ▁দিয়ে ▁ভালো ▁করে ▁ম ালি শ ▁করে ▁চুদ লে ▁ভালো ▁হ তো ▁ত াইর ▁ব িশ ▁কত টা ▁দেখ তা ম ড িস ি ▁তর ▁ব উ ▁ত ▁কত ▁সু ন্ দ র ▁কালো ▁হ লে ▁কথা ▁ছিল ▁সালা ▁লুচ্ ছা ▁মে য়ে ▁দেখ লে ▁জ িব ্ বা ▁ন রে ▁চ ার দ িন ের ▁চোর া ▁এক দ িন ে ▁দ রা ক ুত্তা ▁শালা শালা পুত েরা ▁ক ের োস িন ▁ত ৈ ল ▁তোর ▁ক োন ▁বা বা ▁কি নে ছে । ▁আ ব ার ▁বলি স ▁এ টা ▁আ ত্ ম ▁হ ত্য া । ▁জানোয়ারের ▁বাচ্চা ▁তোর া ▁সবাই । ▁মা দ রা সা তে ▁ব সে ▁এ মন ▁কর িস । মাগির ে ▁ভালো ▁করে ▁চোদ া ▁দি লে ▁গ েয় ান ▁ফ িরে ▁পা বে এ রকম ▁করে ▁ন ুস রা ত ের ▁প র িব ার ▁ও ▁এক দ িন ▁ক ান ্না ▁করে ▁ছিল ▁ত োদ ের ▁জ ন্ ম ▁দেওয়া ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার ▁স ন্ত ান দের ▁কারণে ছাগল ের ▁বাচ্চা ▁ ড ি ▁স ি ▁পাগল ▁হই য়া ▁গ েছে ▁লু ইছ চা খান কির ▁প োলা ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁প ি ট ান োর ▁দ র কার হ ালার ▁স োন া ▁ক াই টা ▁দে য়া ▁উচিত ▁ন টির ▁পু লায় ▁এই ▁ ঘ ট না ও ▁অ স্ বী কার ▁করতে ছে ! ব ালের ▁কথা ▁ছ াড় ▁কিছু ▁না পু রা ▁পা ক্ কা ▁খেলোয় াড় ▁এই ▁দ ুই ▁মাগ ী ▁ম ▁খানকি মাগী ▁ত ই ▁নি উ ▁তোর ▁ভ োদ ায় ▁নি উ ▁স োন া ▁ই ▁ভ ই রা ▁দি তে ▁হই ব কি ▁ব ালের ▁নিউজ ▁কর িস ▁বাইনচোদ ▁তোর ▁বা বা ▁ ড িস ি ▁অ ফ ি সে ▁ব সে ▁এই ▁অন ৈ তি ক ▁ক াজ ▁কেন ▁কর লো । ▁তোর ▁ব ারা ▁ ড িস ির ▁প ি ঠ ের ▁ক ুক ুর কে ই ▁খা ওয় ানো ▁দ র কার । খান কির ▁প োলা ▁ম ন্ত ্র ী ▁দেখ স ▁না ▁ ড িস ি ▁চুদা চুদ ি ▁করছে । ▁আ ব ার ▁ত দ ন্ত ▁কি ▁দেখ েও ▁কি ▁দেখ স ▁না । বি য়া দপ ▁গুলো ▁য খন ্য ▁ক াজ ▁করে ▁মা ▁বা ব ার ▁কি ▁ক ষ্ট ▁দি ল । এই ▁সব ▁ক াজ ▁কর ার ▁আগে ▁মা ▁বা ব ার ▁কথা ▁চ িন তা ▁করতে ▁হয় । সাল ির ▁ছেলে দের ▁দ ্র ুত ▁ফ াস ি ▁দেওয়া ▁হোক । মি য়া ▁খ লি ফার ▁বড় ▁ব োন ▁মাগ ি ▁তুই ▁চুদা ▁নি তে ▁পার ব েনা ▁ত াই ড িস ি ▁শালা ▁একটা ▁কু ংলা গ ার ▁স ন্ত ান ▁শালা ▁আ ইন ের ▁ লো ক ▁হ য়ে ও ▁ব েয় ান ী ▁ক াজ ▁করছে ▁এই সব ▁কু ংলা গ ার ▁স ন্ত ান ▁কে ▁ফ াঁ সি ▁দেওয়া ▁উচিত আজ ▁যদি ▁সা ধ ারন ▁জ জন গ ন ▁এ টা ▁কর তু ▁আর ▁ভ াইর াল ▁হ ত ▁গ ন ▁ ধ োল াই ▁দিয়ে ▁জ েল ে ▁দে য়া ▁হ ত ▁আস লে ▁সা ধ ারণ ▁জন গ ন ▁এ গ ুলো ▁কর েনা ▁করে তু ▁সব ▁বড় ▁বড় ▁ন েতা ▁খ েত ারা ▁তাদের ▁ক ্ষ মত ার ▁জ োর ে ▁আর ো ▁না ▁জান ি ▁কত ▁কি ▁করে ▁ম ু খো স ের ▁আ ড় ালে ▁সালা ▁আ ব ার ▁ ড িস ি ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁মাগ ী টা ▁আ ব ার ▁বলে ▁স ারে ▁আমার ▁খ তি ▁কর েন ি ▁মাগ ী মাগির ▁ভ োদ ার ▁ভ িত োর ▁র ড ▁দেয় ▁না ▁কেনো সাব্ বা শ ▁খানকির ▁ছেলে অ পি স ের ▁মে য়ে দের ▁না ▁চুদ ে ▁তু র ▁মারে ▁গ ি য়া ▁চুদ ▁তু র ▁মা ▁খ ু শি ▁তুই ▁ও ▁খ ু শি ম াস ুদা ▁ভা ট ্ট ি ▁ম ু ন্ন ি ▁সা হা ▁কই ▁মাগ ির া ▁এখন ▁চু প ▁কেন ঐ ▁শ ালী ▁কে ▁ ধ রে ▁আ ই নে ▁আ না ▁হোক । ▁মাগ ির ▁পুত ▁কে ▁ ধ রে ▁ লে জ ▁গ ে টে ▁দে য়া ▁হোক কুত্তার ▁বাচ্চা । । ▁ভ দ ্র ▁ লো কট ার ▁ক োন ▁দোষ ▁নাই । । ▁তুই ▁মাগ ি দের ▁মত ▁আ চ রণ ▁কর ছি লি । । ▁ত োদ ের ▁মত ▁ব েলা জ ▁য ত দ িন ▁দু নি য়া তে ▁ থা ক বি ▁ত ত দ িন ▁অনেক ▁মানুষ ▁কে ▁চ রিত ্র হ ী ন ▁হ তে ▁হবে । ▁মে য়ে টার ▁ক ন্ ঠ ▁শু নেই ▁বো ঝ া ▁যা চ্ ছে ▁খ ুব ▁অ ল্ প ▁শ ি ক্ষ িত ▁মে য়ে । । ▁এই ▁জন্য ই ▁মে য়ে দের ▁কে ▁ক াজ ▁করতে ▁দি তে ▁ন েই । । ▁তারা ▁স ুয োগ ▁প েল েই ▁ক ুক র মে ▁জ রি য়ে ▁প রে । । ▁মা ব ুদ ▁আ মা দের ▁হে ফা যত ▁কর ু ন সালা ▁আ কা ম ▁কু ▁ক াম ▁কর । ▁আ ব ার ও ▁বড় ▁বড় ▁কথা আমি ▁আগে ও ▁বলে ছি ▁এখন ো ▁বল ছি ▁সব ▁দোষ ▁মাই য়া ড ার ▁যে ▁মার ছে ▁বা ▁র ি ফ াত ▁খ ু নি ▁য াকে ▁পু লি শ ▁ক্র স ফ ায় ার ▁করে ▁মার ছে ▁তার ▁ক োন ▁দোষ ▁ন েই ▁আ মা দের ▁দে শে ▁হ াজ ারো ▁প্র ে মি ক ▁আছে ▁যা দের ▁ব ু কে ▁স ারা ক্ষ ণ ▁প্র ে মে ▁দ াগ ার ▁আ গু ন ▁জ ্ব লে ▁তারা ▁ব র ্ত মানে ▁ন ে শা ▁গ ্র স্ত ▁তারা ▁ব ু ঝ বে ▁যে ▁মার ছে ▁সে ▁ভ াল ▁করছে ▁এ দের ▁জ ্ব ালি য়ে ▁ক য় লা ▁কর া ▁উ চি ৎ ▁য েন ে ▁শু নে ▁অ ন্য র ▁প্র ে মি কা ▁কে ▁কেন ▁বি য়ে ▁করে ▁ত াগ ো ▁মাইরে ▁চুদি ▁হ েত ির া ▁অ ন্ ধ ▁মাগ ির ▁পু ল ারা ▁মাই য়া ড ার ▁দোষ ▁দি য়া ▁এখন ▁আর ▁লাভ ▁নাই ▁সে ▁ও ▁প্র ে মে ▁অ ন্ ধ ▁ছি লো ▁ব ু ঝ তে ▁প ারেন াই ▁সে ▁এ তো ▁কিছু ▁ ঘ ট বে তোর ▁স্ বা ম ীর ▁সাথে ▁ ধ ো কা ▁বা জি ▁কর ছো ▁এর ▁বি চ ার ▁তো ▁তো ম াকে ▁প ে তে ▁হবে ▁ত বে ▁তো মার ▁একটা ▁প্র শ ং সা ▁করতে ▁হয় ▁তুমি ▁তো মার ▁প ্য ান ্ট ি ▁খ ুল ছো ▁কি ন্ত ু ▁হ ি জা ব ▁টা ▁খ োল েন ি ▁হ ি জা ব ▁এর ▁প্র তি ▁সম ্ মান ▁দেখ াই ছো ▁মাগ ি ▁একটা ▁তোর ▁হে ড ার ▁ভ িত র ▁আ ই ক্ কা আ লা ▁বাঁশ ▁ ঢ ুক াই তে ▁হই বো লু চ্চা ▁ ড ি ▁স ি ▁তার ▁ফ াঁ সি ▁চাই । বাল ▁হালা ▁দ রা ▁ক াই ▁চে । । । । ▁চ া ▁ ড েল ে ▁দে উ ফ াস ি ▁দেওয়া ▁হ উ ক ▁চোদ ারন ির ▁পু লারে আ রে ▁ভ াই ▁ ! ▁তো মার ▁প ্যা সাল ▁ থা মা ও । ▁এ ▁সব ▁শু ন তে ▁চাই ▁না । ▁ল ম ্প ট ▁লু চ্চা ▁ ড ি ▁স িকে ▁ ধ রে ▁ও র ▁ লি ঙ ্ গ টি ▁কে টে ▁ফ েলো । ▁আর ▁সা ধ না ▁মাগ ী কে ▁ ধ রে ▁উল ঙ ্ গ ▁করে ▁ও র ▁ব োদ ায় ▁গ রম ▁ লো হার ▁র ড ▁ ঢ ু কি য়ে ▁দ াও । ▁ব োদ ার ▁চ ুল ক ানি ও ▁কম বে ▁কিছু টা ▁ম জা ও ▁প ে তে ▁প ারে । ▁এ রা ▁জ াত ির ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার ▁এ ব ং ▁সম াজ ের ▁ক ্য ান ্স ার । মাগী ▁চোদ া ▁দি তে ▁ভালো ▁লা গ লো স ালার ▁ ধ ন ▁ক াট াই য়া ▁দে সে ▁চুদা চুদ ী ▁করছে ▁এ খানে ▁হ ্যা কার ▁কি ▁করছে ▁হ ্যা কার ▁কি ▁ওরে ▁কোনো ▁বা ব ার ▁বড় ি ▁খা ওয় ায় া ▁দি সে ▁য ার ▁কারণে ▁হালা ▁হ ু শ ▁হ ার ায় া ▁মাগ ী ▁লা গ াই সে !! মিন ্ন ি ▁মাগ িরে ▁র িম ান্ ড ে ▁নি লে ▁সব ▁ত থ ্য ▁ব ের ▁হবে ▁আমি ▁স ি ওর খান কির ▁পুত রে ▁ব হি স কার ▁করে ▁নাই ▁কেনো ▁স র কার কি য়া মত ▁বে শী ▁দু রে ▁ন েই ▁ রে ▁ ! ▁হারা মজাদ া ▁ রা ▁ ! মাগ ি ▁ছে হ ারা ▁দেখ লে ▁কি ▁সম াস ▁বা স্ট ার্ ডম ুক্ত ি ▁য ুদ ্ব ারা ▁দে শ কে ▁চুদ ে ▁দ াও । ▁ও ▁ম ুক্ত িয োদ ্ধ ারা ড িস ির ▁এই ▁দাল াল কে ▁ক ুত তা ▁দি ▁চুদা ▁হ েক মাগ ি ▁ত খন ▁ম নে ▁ছিল োন া ▁তুই ▁তো ▁ম ি য়া ▁খ লি ফ াকে ও ▁হ ার ▁ম ান াবি মিন ্ন ি ▁স হো ▁ঐ ▁সব ▁জানোয়ার দের ▁ফ াঁ সি ▁চাই দেশ ি ▁ক ুক ুর ▁ল ী গ ▁সব চে য়ে ▁খারাপ ▁এ ব ং ▁লু চ্চা ▁এ ব ং ▁চোর ▁আ ওয়া ম ী ▁ল ী গ ▁দল টির ▁এক টি ▁নি ক ৃ ষ্ট ▁দল ▁এ দের কে ▁স ারা ▁জ ীব ন ▁ল জ ্ জা ▁শ রম ▁হবে ▁না চা কর ি ▁চাই তে ▁গ েল ে ▁ছেলে ▁লা ক্ষ ▁ ঘ োস ▁চ ায় । ▁মাই য়া ▁হ লে ▁ফ্র ি ▁চ া কর ি ▁ ঘ োস ▁লাগে ▁না । ▁ক াহ িন ী ▁চোদ ন ▁চোদ ন ▁এর ▁জন্য ই ▁ও দের ▁চ া কর ি ▁হয় । ▁ছেলে দের ▁হয় ▁না । ▁মা ধ ার ▁চোদ েরা ▁ত োদ ের ▁কারণে ▁আজ ▁ছে ল েরা ▁ব েক ার ▁ ঘ ু রে ▁আর ▁ন ে সা ▁করে ▁বে ড় ার চুদ তে ▁ভ াল ▁লা গ েল ু চ্চা ▁হ াতে ▁দে শে ▁চ াল ানো ▁কি ▁ ঠ ি কম িন ্ন ি ▁মাগ িরে ▁র িম ান্ ড ে ▁নি লে ▁সব ▁বে ড় ▁হবে ▁ও র ▁সা জান ো ▁সব কি ছু ▁স েটা ▁ও র ▁চ লা ফ েরা ▁দেখ লে ই ▁ব ু ঝ ায় ▁ও র ▁শা ম িকে ▁ ধ রে ▁নিয়ে ▁যায় ▁মারে ▁আর ▁সে ▁র ি লা ক্ সে ▁হ াট ছে ▁সব ার ▁প িছ নে ▁এ টা তে ▁কি ▁ক ্লি য়ার ▁ন য় ▁ম িন ্ন ি ▁জরিত ▁আছে ▁মাগ িরে ▁র িম ান্ ড ে ▁নি লে ▁সব কি ছু ▁বে ড় ▁হবে আ ল ্লা হ ▁ও দের কে ▁দুর ্য োগ বা শি ▁কর ু ন ▁আ ল ্লা হ ▁ও দের কে ▁ক খন োই ▁ক ্ষ মা ▁কর ব েন ▁না ▁ক ুক ুর ▁বাচ্চা ▁লু চ্চা ▁প্র শ াস কম ে য়ে টা কে ▁তো ▁ রে প ▁কর েন াই ▁মে য়ে ▁ই চ্ চে ▁করে ▁খেলা ▁দি ছে ▁এ মন ▁ই চ্ চে ▁করে ▁খেলা ▁দি লে ▁কে ▁ছে ড় ে ▁দ িব ে ▁আমার ▁তো ▁ম নে ▁হয় ▁এই ▁কুত্তার ▁বা চ্চ ার ▁কোনো ▁দোষ ▁নাই খান কির ▁পোলারে ▁জুতা ▁দি তে ▁প ি ড ান োর ▁দ র কার । ▁ভ ি ড ি ও ▁ফ ু টে ে জ ▁সব ▁প রি ষ্ কার ▁হয় ▁গ েছে ▁আর ▁সালা ▁না কি ▁এই টা ▁ত দ ন্ত ▁করবে । খান ক ীর ▁প োলা ▁মে য়ে ▁চুদ বা ▁আ ব ার ▁ম ান সি ক ▁বি পর ্য স্ত ▁চুদা ও । । । এই ▁ ধ রনের ▁ ড িস ি ▁কে ▁দে শ ▁থেকে ▁ব ের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত । । । স ালার ▁ব দ ম াইস । । । ব ুরা ▁ভা ম ▁বা ড় ি তে ▁ব ৌ ▁ থা কতে ▁অ ন্য ▁ন ার ী ▁চুদি স । । । তোর ▁ব ৌ ▁তোর ▁ন ু নু টা ▁কেন ▁গু ড়া ▁মেরে ▁কে টে ▁দি চ্ ছে ▁না ▁এই টাই ▁ব ু ঝ লাম ▁না । । । এ কজন ▁আ ইন ের ▁কর ্ ম কর ্তা ▁হ তে ▁হ লে ▁ভ াল ▁হ ওয়া ▁চাই ▁আর ▁তোর ▁তো ▁ই ▁নাই । । । স ালার ▁ব ু ড়া ▁ভা ম ▁ব সম াইস । । । । আ মরা ▁দে শ বা স ী ▁এ মন ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার ▁ব ্যা ক্ত ির ▁শ াস ্ত ি ▁চাই ▁। । কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এর ▁ভ িত রে ▁ক োন ▁অ নু শো চ না ▁ন েই ▁এই ▁খানকি টা ▁আসল ▁খ ু নি ▁এ ▁খানকি মাগী ▁কথা ▁বল তেছে ▁ক োন ▁শ োক ▁ন েই ▁ন ▁ও র ▁ভ িত রে ▁মা ঝ খানে ▁ক িরে ▁খা ওয়া ▁উচিত তার ▁স্ বা ম ী কে ▁ ধ রে ▁নিয়ে ▁যা চ্ ছে ▁উ নি ▁কে উ ▁কে ▁ ড াক ▁দি লো ▁না ▁কিছু ▁বল ল ▁না ▁ওই ▁মে য়ে টা ▁এক ▁ন ম্ ব র ▁শয়তান ▁ল ম ্প টম াদার ▁চুদ ে ▁ক য় কি ▁ভ ি ড ি ও ▁বা ন ায় চে খান কি ▁মাগ ি ▁বলে ▁কি ▁চোদ া ▁দি ছ ত ▁আ ব ার ▁বি চ ার ▁ছ াস ▁এই ▁সব ▁মাগ ি দের ▁কার নে ▁আজ ▁বাংলাদেশ টা ▁ ধ ং স ের ▁প থে মাগী ▁স রম ▁নাই ▁আ ব ার ▁বলে ▁স ্য ার ের ▁ক নো ▁দোষ ▁নাই । খান কি ▁তোর ▁জন্য ▁ভালো ▁মে য়ে দের ও ▁ব দ না ম । । আ মার ▁জ ীব নে ও ▁দেখ িন াই ▁অ ফ িস ের ▁ভ িত র ▁খা ট ▁। ▁তার ▁ম নে ▁বো ঝ র ▁বা কি ▁নাই ▁ল ুই চ্চা ▁ ড িস ি ▁। ▁আর ▁কি ▁ ছু ▁মাগ ি ও ▁আছে ▁ ঘ রে ▁ভা তার ▁ রে খে ▁প র পু র ষ ের ▁সাথে ▁ফ ষ্ট িন ষ্ট ি ▁করে মিন ্ন ি ▁হ লো ▁প তিত া ▁আর ▁বাংলাদেশ ▁আ ন্ত জা তি ক ▁প তিত াল য় ব ালের ▁বি চ ার ▁করে সালা ▁ ঠ ি কম তো ▁কিছু ই ▁করতে ▁পার ল না ▁হ িজ রা ▁আমি ▁হ লে ▁শু ধ ু ▁ছ ুদা ▁চুদ ী ▁চু মা চু মি ▁ছ াড়া শালা য় ▁ ঘ রে ▁হ রি ণ ▁ রে খে ▁জ ংগ লে ▁শ ূ য়র ▁খ াই তে ▁গ েছি লো । ছাগল ের ▁বাচ্চা ▁এডমিন ▁এই গু লি ▁না কি ▁ন ুস রা ত ▁হ ত ্ত ার ▁আ সা মি ও ফ ু ▁আমার ▁মা থা ▁গ রম ▁হ য়ে ▁গ েছে ▁মাদার ি ▁ রে ▁যদি ▁আমি ▁এক ব ার ▁সা মনে ▁প াই তা ম ▁ ঠ িক ▁এ ভা বে ই ▁কো বাই তা ম । মিন ্নী ▁তো ▁একটা ▁মাগ ি ▁আ ইট েম ▁এর ▁মে য়ে আ হ ারে ▁দু ঃ খে ▁চুদ না ▁হ য়ে ▁গ ে লাম ▁নি জের ▁ত দ ন্ত ▁নি জে ▁করবে ▁ভ োদ ার ▁ ড িল ার শালা কে ▁লু চ্চা ▁লু চ্চা ▁লাগে । ▁আ ব রা ▁বলে ▁সে ▁নি জে ▁দেখতে ছে এই ▁খানকি ▁সব ▁সম য় ▁ ড িস ির ▁পা ও য়ার ▁চোদ াই তো ▁অ ফ িস ের ▁ লো ক ▁গুলো কে ▁না কি ▁মানুষ ▁ই ▁ম নে ▁কর তো ▁না । ▁একটা ▁প তিত া । সব ▁দ ুষ ▁এই ▁মাগ ির ▁বা চ্চ ার মাগ ি ▁ম িন ্ন ি ▁জরিত ছি ঃ ▁মাগ ি ▁ছি ঃ মাগ ি ▁তুই ▁এখন ▁প তিত াল য়ে ▁বা সা ▁ভ াড়া ▁ন ে এই সব ▁হ াং কি ▁মাগ ির া ▁ন ার ি ▁নামে ▁ক ল ং ক ▁তা কে ▁গ রম ▁ ড িম ▁দে ও য়ার ▁দ র কার । । । । জে ▁সালার া ▁বি ড ি ও ▁দেখ ছে ▁সব ▁সালার ▁চো খে ▁ও ল ▁পা পর ি ▁হইছে ▁ক ান া ▁চোদ ার ্ত ুই ▁ম োর ে ▁যা ▁তোর ▁স ন্ত ান ▁ও র ▁বা বা ▁দে ক ▁ব েন ে ▁দুর ▁চ ির তা ▁ম হি লা বাই ন্ চু দের ▁বাচ্চা ▁কি ▁ভা ব ▁নিয়ে ▁কথা ▁ক ৈ তাছে ▁ম নে ▁হ ৈ তাছে ▁হে তে ▁ভা জা ▁মা ছ ▁টা ও ▁উল ্ট ি য়ে ▁খ াই তে ▁প ারে ▁না মাগী ▁তু র ▁ভ োদ ার ▁ভ িত রে ▁বাঁশ ▁দেওয়া ▁উচিত ▁তো কে ▁চুদ ব ▁নষ্ট ▁মাগ ী ▁। সালা ▁লুচ্ ছা ▁আ ব ার ▁বড় ▁গ লায় ▁কথা ▁বলে । য ার জ ▁মাদার ীর ▁চোদ দ িন ের ▁মত ▁প র িস ্ কার ▁এই ▁গ ট ন াকে ▁এখন ো ▁প শ ুর ▁বা চ্চ ারা ▁বল তেছে ▁আ ত্য হ ত্য া ▁আর ▁প র িব ার ের ▁ লো কজন ▁খ ু শি ▁হও য়ার ▁কথা ▁এই খানে ▁কেন ▁ক ান ্না ▁করে ▁ও রা এই ▁ক ুক ুর ▁বাচ্চা ৷ ▁চ া কর ি ▁না ৷ ▁পা ▁স র কর ৷ ▁কাছে দ াবি ▁করলাম ভাব ▁চুদ াই ▁স ালাই এ সব ▁জানোয়ার দের ▁ফ াস ি ▁হোক এই টা ▁জা মা য়ে ত ▁শ িব ির ▁ও ▁বি ▁এ ন ▁প ি ▁র ▁হ াত ▁আছে । । ▁শালা ▁বাই ন ▁চোদ শালা ▁তো ▁জ াম াল পু র রে ▁খে য়ে ▁দি লো ▁শ াল ারে ▁কাছে ▁প াইলে ▁আমার ▁প োষ া ▁ক ুক ুর ▁দিয়ে ▁পুটকি ▁ম ারা তা ম লু চ্চা ▁ ড িস িস ালার ▁উপ য ুক্ত ▁শ াস ্ত ি ▁দাবি ▁কর ছি ▁সালার া ▁দে শ কে ▁ ধ ং শ ▁করে ▁দি চ্ ছে স ালার া ▁চুদ ার ▁সম য় ▁মা থা ▁ ঠ িক ▁থ াকে । আর ▁ ধ রা ▁খেল ে ▁বলে ▁ভু ল ▁হ য়ে ▁গ েছে । আজ ▁গর িব ▁কে উ ▁ ধ রা ▁খ েত ▁তা কে ▁জ েল ে ▁দ িত । বি চ ার ▁দ ুজন ের ▁হবে ▁ওই ▁শালা ▁এত ▁এর কম ▁কেন ▁কর ল ▁আর ▁এই ▁চ ুত মার ানি ▁এর কম ▁কেন ▁কর লে ▁হবে ▁য াব জ ্ জ ীব ন ▁কার াদ ণ ্ ড ▁তা ▁না ▁হ লে ▁ফ াঁ সি ▁আর ▁জ েল খান ার ▁ভ িত রে ▁তাদের ▁দ ুজন কে ▁এক সা থে ▁দ িব েন ▁আমি ▁দ য়া ▁করে ▁বলবো ▁ম ি ড ি য়া কে ▁এ ▁কথ াগ ুলো ▁তু লে ▁ ধর ার ▁জন্য ▁স ো ▁স ্যা ড ▁হ ায় রে ▁বাংলাদেশ স ন্ত ্র াস ির ▁না ম ▁ন য় ন ▁ছি লো ▁স ো হ েল ▁ছি লো ▁না । ▁মাই ন্ দার ের ▁ব ং শ ▁ম ফ িজের ▁দল ▁বাল ▁বা ন াই ছে স রক ারে ▁বাল ▁ফ ালাই তে ▁পার বো ▁প রে ▁যে ই ▁সে ই ▁হয় ▁ক োন ▁বি চ ার ▁নাই ▁দে শে ম ানুষ ▁পাগল ▁না । ▁সব ▁সালা ▁নষ্ট কে ▁ভ াইর াল ▁করেছে ▁সে ই টা ▁বড় ▁কথা ▁না । ▁ওই ▁খানকির ▁প োলা ▁এ মন ▁ক োন ▁করেছে ▁সে ই টা ▁বল েন । । ও দের ▁ক াছ ▁থেকে ▁কি ▁জা তি ▁এই গু লা ▁আ া শা ▁কর েন । ▁সালা ▁হারা ম ির ▁জ াত লু চ চা ▁আর ▁ল ুচ চ ার ▁সাথে ▁কে ▁ব সে ▁আছে ▁ভ াই ঐ ▁মাগ িরে ▁তো ▁ম রাই ▁উচিত ▁ভা তার ▁চ ারে ▁না ঙ ্ গ ের ▁সা দ ▁নি তে ▁গ ে ছিল ▁বে চ ার ি ▁সা ধ না মে য়ে তা ট ো ▁ক াই লা ▁ভ ুত ▁ক ান কির ▁পোল ারা খান কির ▁পোলারে ▁ক্র স ফ ায় ার ▁কেনো ▁দি ছে ▁অ রে ▁আমার ▁হ াতে ▁তো লে ▁দে য়া ▁উ চি ৎ ▁ছি লো জান োয়ার গু লারে ▁এ দের ▁সা ম নেই ▁ক ুক ু রের ▁মতো ▁গু লি ▁করে ▁ম ারা ▁উ চি ৎ সু য়ার ের ▁বা চ্চ ারে ▁জুতা ▁মার । শাল ারে ▁লাথি ▁মার ▁পা চা য় জ ুতা ▁ম ারা ▁দ র কার ▁খানকির ▁প োলা ▁পু লি শ ▁কে জ ুতা ▁দি য়া ▁প ি ড াই য়া ▁শ াল ারে ▁ল ক্ষ ী ▁স ার ান ▁লাগে এই ▁কুত্তার ▁বা চ্চ ার ▁পা ▁কে টে ▁ক ুত্ত াকে ▁খা ওয় ানো ▁দ র কার ▁চ েরে ▁দি লে ▁খারাপ ▁হবে । হে ▁হে ▁হে ▁বেটা ▁কি ▁বলে ▁অ প রা দ ী দে ▁প্র শ ্র য় ▁দ িত ির া ▁হ া ▁সালা ▁বাংলাদেশের ▁কু টি ▁মানুষ ▁অ প রা দ ী ▁আর ▁তুমি ▁র িপ টার ▁সালা ▁বল তে ছোস ▁ম িন ্নী ▁কেনো ▁দে স ▁নাই ▁হ া ▁ম োল ্লা ▁মাদার ▁চুদ ে ▁ রে ▁আ গু নে ▁পু ড় ে ▁ম ারা ▁হ ক এ টা ▁আর ▁একটা ▁বড় ▁ব োদ ার ▁মাগ ি । ▁গ ো ড় ার টা ▁হ লে ও ▁কম ▁হব েরে ▁ভ াই শালা কে ▁জুতা ▁প ি টা ▁করতে ▁হবে । খান ক ীর ▁বাচ্চা ▁ম িন ্নী ▁কে ▁ফ াঁ সি ▁দেওয়া ▁হোক অ ফ ি সে ▁সু ন্ দ র ▁সে ক্স ি দের ▁চ া কর ি ▁দেওয়া ▁হোক ▁য াতে ▁চুদ তে ▁প ারা ▁যায় খান কি মাগী ▁বলে ▁কি ▁ও দের ▁জন্য ই ▁আজ ▁দে শ টা ▁কর ু ন ▁অ ব স্ থা এ মন ▁কিছু ▁প তিত াদের ▁কারণে ▁শ ান ্ত ির ▁সু খ ের ▁ ঘ র ▁ভ ে ঙ ে ▁যায় । এই ▁প তিত াকে ▁এ মন ▁শ াস ্ত ি ▁দে য়া ▁হোক ▁য েন ▁তা ▁দেখ ে ▁অ ন্য রা ▁শ ি ক্ষা ▁নি তে ▁প ারে ▁ছি ঃ ▁কত ▁নোংরা এই ▁ল ুই চ্চা ▁কে ▁অ তি ▁দ ূ ত ▁চ া কর ি ▁থেকে ▁বাহির ▁করে ▁দে য়া ▁হোক ▁যদি ▁না ▁হয় ▁ত বে ▁ব ুজ বো ▁এই টা ▁ও ▁আ ওয়া ম ী পন ্ থ ী ▁পু লি শ বাল ▁সব ▁ন ে শা ▁খ োর আ রে ▁মাগ ী ▁তোর ▁জ িনি স ▁তো ▁সবাই ▁দেখ েছে ▁তোর ▁আর ▁বে চে ▁লাভ ▁কি আর ▁খ তি য়ে ▁দেখ ার ▁কি ▁আছে সব ▁তো ▁প রি ষ্ কার ▁আর ▁বাই ঞ ্ চুদ ▁ ড িস ি ▁এখন ো ▁বল তেছে ▁যে ▁এ টা ▁সা জান ো ▁ভ ি ড ি ও বাই নচোদ ের ▁ছ ের িরে ▁এই ভা বে ই ▁লা গা বো লু চ্চা ▁মাগ ী ▁দ ুই ▁জন ▁অ প রা ধ ী এই ▁শালার া ▁যদি ▁লু চ্চা মি ▁করে ▁তাহলে ▁মানুষ গু ল োর ▁কি ▁করবে ▁এই ▁হারা মি ▁ব ুক ▁ফ ুল াই য়া ▁কথা ▁বলে তো মার ▁সা ফ াই ▁গ াও য়ার ▁কার ন ▁কি ▁তুমি ▁মা ঘ ির ▁দাল াল । ত মি ▁ব িষ য় ▁নিয়ে ▁চিন্ত া ▁কর ছো ▁কেন ▁লু ইচ ছার ▁প র িব ার ▁এর ▁স ন্ মান ▁কি ষ ের । ▁তুমি ▁হ ুম ায় ু ন ▁ ড িস ি ▁কে ▁বাঁ চ ান োর ▁চে ষ্ টা ▁কর ছো । ▁আস লে ▁তুমি ▁মাগীর ▁দাল াল । ▁ ড িস ি দের ▁এর কম ▁মাগীর ▁দাল াল ▁সব ▁সম য়ে ▁থ াকে । ▁চ ুর ির ▁টা কা ▁ভ াগ ▁কর ার ▁জন্য ▁খ াস ▁কা মরা । তু মি ▁ক ্যা মরা ▁কে ▁ব স াই ছে ▁স েটা ▁নিয়ে ▁ব ্য স্ত । তু মি ▁তা ঁ র ▁পু র্ ব ব ্রত ী ▁কর ্ ম স্ থ লের ▁দাল াল ▁ছি লে । ▁কত ▁টা কা ▁নিয়ে ছ ▁তার ▁থেকে । ▁একজন ম ুক্ত ি ্য োদ ্ বা । সব ▁দোষ ▁ওই ▁খানকি ▁মাগ ির ▁ওই ▁খানকি ক ▁নাই জের ি য়ার ▁হো ল ▁দিয়ে ▁চোদ া ▁লা গ বে ▁ওই ▁মাগ ির ▁পো কা ▁তাহলে ▁ ঠ ান্ ড া ▁হবে ▁হ া মার ▁কাছে ▁হো ল ▁আছে ▁লা গ লে ▁হ া মর ই ▁স ার্ ভ িস ▁দ িব ো ▁মাদার চুদ ▁ম হি লা ▁ম িজ ি য়া ▁তো মা দের ▁বা ব ার ▁খ াই য়া ▁আ ইছে ভ াই ▁তুমি ▁দ শ ▁টা ▁খ ু ন ▁কর ো ▁ক োন ▁সম স ্যা ▁ন েই ▁শু ধ ু ▁বল তে ▁হবে ▁তুমি ▁কুত্তা ▁ লি গ ▁সব ▁মা ফ ▁হ য়ে ▁যা বে ▁হ াইরে ▁হ াস িন াএ কটা ▁হ িজ র ার ▁য তো ▁ট ু কি ▁দ াম ▁আছে । ▁এই ▁মানুষ ▁না মের ▁কু ও ার ▁ছ াও গো ▁দ াম ▁দেওয়া ▁ ঠ িক না ▁এর কম ▁অ ম ানুষ ▁পা ব লি ক । আর ▁যে ▁ন টির ▁পোল ারা ▁মার ছে । ও রা তো ▁মা য়ের ▁প ে টে ▁থেকে ▁হয় ▁নাই ▁প তিত া ▁গ ো ▁গু য়া ▁দি য়া ▁অ গো ▁জ ন্ ম । ক্ষ মত ার ▁অ প ব ্য বহ ার ▁করে ▁আর ো ▁কত ▁না ▁কিছু ▁করেছে ▁ত দ ন্ত ▁কর া ▁হোক ▁এই সব ▁ক ুলা ঙ ্ গ ারে ▁জন্য ▁আজ ▁অনেক ▁ব দ না ম ▁হ য়ে ▁যা চ্ ছে জ ুতা ▁মার ▁সালা ▁গালে । ন য় ন ▁ব ন্ ড কে ▁যে বা বে ▁গু লি ▁করে ▁মেরে ছে ▁পু লি শ ▁সব ▁ক য় টা কে ▁গু লি ▁করে ▁মার ার ▁দ র কার ▁পু লি শের ▁কাছে ▁এক টাই ▁অন ুর ো ধ ▁একটা ও ▁জানোয়ারের ▁বাচ্চা ▁য েন ▁না ▁বা চ তে ▁প ারে ▁এই ▁দু নি য়ার ▁মা টি তে ▁কত ▁নি ষ্ট ুর ▁বা বে ▁কু পি য়ে ▁হ ত্য া ▁কর লো ▁ছেলে টা কে ▁খ ুবি ▁ক ষ্ট ▁লা গ লো ▁দেখ ে সালা য় ▁ক াল পি ট । ▁মদ ▁খা ওর ার ▁মতো ▁কথা ▁কই তাছে । ওর ▁ন ু নু ▁কে টে ▁দেওয়া ▁হ ক আমি ▁ম ালা য়ে শি য়া ▁থেকে ▁বল ছি । ▁ম িন ্ন ির ▁মতো ▁মে য়ে কে ▁ফ াঁ স ির ▁আগে ▁জন ▁ই য় ুজ ▁কর ার ▁প র ▁ও র ▁স রি লটা ▁ট ুক রো ▁ট ুক রো ▁করে ▁ক ুক ুর ▁দিয়ে ▁খা ওয়া ক । ▁আর ▁ ধ ন্য বাদ ▁পু লি শ কে ▁এই ▁য ন্ন ▁জে ▁ম িন ্ন ির ▁মতো ▁মাগ িকে ▁ ধর ার ▁য ন্য । ▁আর ▁ও র ▁গ ুদ ির ▁ভ িত ড ▁গ রম ▁ ড িম ▁আর ▁আ সু লা ▁বা শ ▁দি লে ▁সব ▁শ ি কার ▁কর বো । ▁আমার ▁স োন ার ▁বা ংলা ▁আমি ▁তো ম ায় ▁ভালো বা সি । ▁জ য় ▁বা ংলা ▁জ য় ▁বা ংল ার ▁পু লি শ ▁স েল ুট ত োদ ের ▁সব ▁ক টার ▁পাছা ▁দিয়ে ▁আ ই ক্ ক ালা ▁বাঁশ ▁দে য়া ▁দ র কার ▁খে য়ে ▁দে য়ে ▁আর ▁ক োন ▁ক াজ ▁নাই ড িজ ি ট াল ▁বাংলাদেশ ▁এ গি য়ে ▁যা চ্ ছে ▁চোদ া চুদ ি তে মিন ্ন ি ▁ক ুত্ত ারে ▁এখন ো ▁কেনো ▁র িম াইন ্ ড ে ▁ন ে ওয়া ▁হয় ▁না ▁এ টাই ▁আসল ▁খ ু নি লু ই চ্চা ঐ ▁মাগ ী রে ▁কি ▁করছে মার ▁হালা গ োর ে ▁য ানে ▁জ ু য়ার ▁যায় গা ▁আ ব ার ▁ভা ত ▁খ াই তে ▁আ সে ▁ভা ত ▁খা ওন ের ▁আর ▁যায় গা ▁প ায় না ▁য ারা ▁ন ির অ প রা ধ ▁তাদের ▁ছে ড় ে ▁দ েন ▁স ্য ার ▁স িস ি ▁ক ্যা ম েরা ▁দেখ েন ▁কে ▁কি ▁জন্য ▁এ সে ছে ▁অ প রা ধ ি দের ▁শ াস ্ত ির ▁আ ও ত াই ▁নিয়ে ▁য ান সাল ারে ▁জুতা ▁মারেন সালা য় ▁ক য় ▁কি ▁ক োন ▁দো শ ▁বলে ▁নাই তোর ▁ ঘ রে ▁মা ▁ব োন ▁নাই ▁এক দ িন ▁তোর ▁মেয়ের ▁সাথে ▁এর কম ▁হবে ▁ত খন ▁ব ু ঝ বি ▁লু চ্চা ▁কো থা কার । এদের কে ▁ ধ রে ▁ফ াস ি ▁দে য়া ▁উচিত । মন ুষ ের ▁সা মনে ▁ম ু খ ▁দেখ ায় ▁কি ভা বে এ রা ▁এত ▁ক ষ্ট ▁করে ▁এই ▁স র কার কে ▁ক ্ষ মত ায় ▁এ নে ছে । ▁ব িনি ম য়ে ▁এক ট ু ▁আ ধ ট ু ▁ল ূ চ্চা মি ও ▁করতে ▁পার বে ▁না ! ▁আর ▁ভ াল ্লা গে ▁না । এর ▁ত দ ন্ত ▁করবে ▁স র কার ▁এ রা ▁ত ▁স র কার ের ▁পা ▁চ াটা ▁গু লাম ▁ত াই ▁এ রা ▁অ প রা দ ▁কর লে ▁স র কার ▁তার ▁ত দ ন্ত ের ▁দ ায় িত ্ব ▁ন িব ে । ▁এ রা ▁স র কার ের ▁কু ▁কর মের ▁ফ সল । ▁সা বা স ▁বাংলাদেশ ▁বা ংগ া ▁দে শ ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁থ ু ▁থ ু ▁থ ু ▁স র কার ের ▁পা ▁চ াটা ▁গু লাম । ম াদার চু দের ▁তা ও ▁ল জ ্ জা ▁শ রম ▁নাই ▁সে ▁বলে ▁ত দ ন্ত ▁চুদা বে । হাল ারে ▁জুতা ▁প ি টা ▁কর া ▁উ চি ৎ মিন ্ন ি ▁খানকির ▁হ াত ▁আছে ▁সব ার ▁আগে ▁ভ ি ড ি ও টা ▁দেখ লে ▁একটা ▁বাচ্চা ও ▁ব ু ঝ তে ▁পার বে ▁অ থ চ ▁পু লি শ রা ▁কিছু ই ▁বো ঝ ে ▁না ▁আ হ ারে ▁না বাল ্য ক ▁পু লি শ জুত ার ▁ব ার ি ▁সালা ▁লু চ্চা মি ▁চুদা ও ▁হ ্যা কার ▁দোষ ▁দে ও ▁ও র ▁ফ াস ি ▁চাই ▁না ▁হ লে ▁অ ন্য ▁এস পি ▁ ড িস ি দের ▁কোনো ▁দা মি ▁ থা ক বে ▁না সালাকে ▁জুতা ▁ম ারা ▁হোক এই ▁মে য়ে টা ▁একটা ▁খা ং কি ▁মাগ ী ▁ও র ▁হ াত ▁র য়েছে । এই ▁ক ুলা ংগ ার ▁এর ▁বাচ্চা ▁কে ▁ লি ঙ ্ গ ▁ক াটা ▁হোক আ চুদ ার ▁ ঘ রের ▁আ চুদ া ▁ত োদ ের ▁মতো ▁আ চুদ া ▁এখন ো ▁বাংলাদেশ ে ▁আছে ▁বো কা চুদ ার ▁বা চ্চ ারা ▁আমার ▁ব ালের ▁ভ ি ড ি ও ▁বা ন াই ছ স এই ▁শালার ▁কি ▁বি চ ার ▁হব েনা খা ং কি ▁মাগ ী ▁ত োদ ের ▁আ ব ার ▁সম্যসা ▁কি ত দ ন্ত ▁সে ▁করবে ▁মাগীর ▁পুত হ ায় ▁ রে ▁মানুষ ▁দ িন ে ▁দু পু রে ▁পা ব্ লি ক ▁প্লে সে ▁একটা ▁মানুষ কে ▁কু প ানো ▁হ চ্ ছে ▁আর ▁বা কি ▁সবাই ▁দেখ ছে ▁সবাই ▁ম ি লে ▁এ গি য়ে ▁আস লে ▁কি ▁করতে ▁প ারত ▁ঐ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা এ সব ▁কা দের ▁ফ াদের ের ▁কথা ▁আর ▁শু ন তে ▁চাই ▁না ▁। ▁এ দের কে ▁যদি ▁পার ো ▁হ াত ▁পা ▁কে টে ▁দ াও । ▁ল ্যা ং টা ▁করে ▁পাছায় ▁আ ল কা ত রা ▁লা গা ও ▁ক ালা ▁কুত্তার ▁ ঘ ু ▁খা ওয়া ও । ▁হো গা ▁দিয়ে ▁বাঁশ ের ▁ক ঞ ্ চি ▁ ঢ ুক াও । মা হ ী ▁চুদা ▁দেওয়া ▁সম য় ▁ম ান ▁সম ্য ান ের ▁কথা ▁ম নে ▁ছি লো ▁না ▁আর ▁তর ▁মতো ▁ন ষ্ টা ▁মাগীর ▁হ ি জা ব ▁ম ান ায় ▁ন াগ োয় া মার ▁সে ষ ▁ক োন ▁সালা য় ▁বলে ▁দে শ ▁ ড িজ ি ট াল ▁সে ▁সালার ▁গ োয় া ▁মার এ টা তো ▁পু রাই ▁স িন া মার ▁স ্ট াইলে ▁হ ত্য া ▁কর া ▁হয়েছে ▁কুত্তার ▁বা চ্ ছা দের ▁সব ▁ক য় টা কে ▁ফ াস ি ▁দেওয়া ▁হোক ভ ি ড ি ও ▁দেখ ে ▁ব ু ঝ া ▁গ েলো ▁ম িন ্ন ▁এর ▁সাথে ▁জরিত ো ▁আছে । ▁ও র ▁স্ বা ম ী ▁কে ▁জ োর ▁করে ▁ ধ রে ▁নিয়ে ▁যা চ্ ছে ▁ও র ▁সা মনে ▁দি য়া ▁কি ন্ত ু ▁ও ▁কোনো ▁প্র তিব াদ ▁কর েন ি ▁য খন ▁কো প ানো ▁শু রু ▁করছে ▁ত খন ▁এক ট ু ▁অ ভ িন য় ▁কর লো ▁বা চ ান োর । আ রে ▁মাগ ি ▁য খন ▁তোর ▁সা মনে ▁দি য়া ▁ ধ রে ▁নিয়ে ▁গ েলো ▁ত খন ▁চ ্যা চা ▁মে চি ▁কর ল িন া ▁কেন ▁মানুষ ▁ ড া কল িন া ▁কেন !!! তু ই তো ▁একটা ▁খানকি ▁তোর ▁জন্য ▁আজ ▁দ ূ টি ▁ছে লের ▁প্র ান ▁গ েল োস ালার া ▁ত োদ ের ▁দে শের ▁ লো ক ▁বাই রের ▁সব ▁দে শে ই ▁আছে ▁ত োদ ের ▁দে শের ▁প্র ধান ▁এ ব ং ▁পু লি শ রা ▁কি ▁জানেন া ▁কে চ িন তে ▁জ ারা ▁যায় ▁তারা ▁অ প রা ধ ি ▁ন য় ▁শু ধ ু ▁সা ধ ারণ ▁মানুষ কে ▁ব িপ দে ▁ফ েল ে ▁কি ▁ভা বে ▁টা কা ▁ন িব ে ▁এই ▁ ধান ধা মাগী ▁চুদা চুদির ▁সম য় ▁ম নে ▁ছিল না । ▁তোর ▁ভ ুদ ায় ▁র ড ▁গ রম ▁করে ▁ছ য়ে ক ▁দি তে ▁হবে । চুদ া চুদির ▁কথা ▁হ ু ন তে ▁হ ু ন তে ▁আর ▁ভ াল ্লা গে ▁না মাগ ি ▁স ো ব ▁জান েস ার ের ▁ক োন ▁দোষ ▁নাই ▁আ লু ▁ন টি মাগ ি ▁ত াইলে ▁দোষ টা ▁কার ▁তুই ▁আর ▁তোর ▁স ারে ▁তো ▁কর ছো ও ▁এস ▁ ড ি ▁ও ▁এস ▁ ড ি ▁ম ারা ও ▁হ গ্ গ লে ▁বাল ▁ ড া ▁ম ানে ▁কি ▁সে ই ড া ▁ক ও ▁না ▁ক ্যাত ালি ▁এক ▁হ াতে ▁বা জেন া ▁ ড িস ির ▁ব ৌ ▁ ড িস িকে ▁চুদ তে ▁দেয় না ▁এ টা ▁বড় ▁কার ন । ▁একজন ▁পু রুষ ▁মানুষ ▁না ▁চুদ তে ▁পার লে ই ▁এই ▁আ কা ম ▁করে । ▁অ নেকে ▁আম াকে ▁অ স ভ ্য ▁বল তে ▁প ারে ▁কি ন্ত ু ▁আমি ▁খা টি ▁বা ংলা ▁ভাষায় ▁কথা ▁বল ছি । ▁দে শে ▁সে ই ▁র কম ▁ভালো ▁ম ান ের ▁প তিত াল য় ▁ন েই ▁পুরুষরা ▁একজন ▁আরে কজন কে ▁পুটকি ম ারা ▁ছ াড়া ▁কি ভা বে ▁য ৌ ন তা ▁ম েটা বে ▁আমার ▁জান া ▁ন েই । ▁যে ▁ব িষ য় টা ▁বল ার ▁জন্য ে ▁আমি ▁কমেন্ট ▁ লি খতে ▁চেয়ে ছি । ▁স েটা ▁হ লো ▁মে য়ে টি ▁একটা ▁ব েশ ্যা ▁এতে ▁স ন্ দে হ ▁নাই । ▁ক থায় ▁আছে ▁যে দ িন ▁থেকে ▁ন ার ী ▁বাই রে ▁পা ▁দেয় ▁সে দ িন ▁থেকে ▁খানকির ▁খ াত ায় ▁না ম ▁ লে খ ায় । ▁মে য়ে টা ▁ব ার ▁ব ার ▁কেম ের ার ▁দি কে ▁তা কা চ্ ছে ▁ল ক্ষ ▁কর লে ▁ব ু ঝ া ▁যা বে । ▁এ টা ▁একটা ▁ফ াঁ দ ▁ ড িস িকে ▁ব িপ দে ▁ফ েল ার ▁একটা ▁সা জান ো ▁খেলা । কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ ড িস ি ▁না মের ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এ গু লারে ▁সা ত রা স্ত ার ▁ম ো ড় ে ▁ফ াঁ সি ▁চাই এই ▁ ড িস ির ▁ব ৌ য়ে ▁মাগ ী ▁বা জি ▁করে এদের ▁আর ▁কি ▁হবে ▁জ ত ▁মাদার ▁চুদ এ সব ▁খারাপ ▁মে য়ে দের ▁ফ াঁ শি ▁দিয়ে ▁ম ারা ▁দ র কার ▁খানকির ▁বে টি ▁কো তা কার ▁জান ি হ ালা ▁হ া সে ▁হ াল ারে ▁জুতা ▁মার প্ লি জ ▁এই ▁সব ▁মাগ ি দের ▁সা খ াত ▁নিয়ে ▁নিউজ ▁ম ি ড ি য়া ▁কে ▁ক ল ং ক িত ▁কর ব েন াক ুক্তার ▁বা চ্চ ারা ▁ম জা ▁করতে ▁ভালো ই ▁লাগে ▁ত দের ▁পু লি শ ▁কি ▁বাল ▁ফ ালাই ▁না কি ▁গা ঞ ্ জা ▁খ ায় ▁আ ব ুল ের ▁মতো ▁কথা ▁বলে ▁কেনো ▁বাংলাদেশের ▁ব র ্ত মান ▁শা ষ ন ▁ব ্যব স্ থা ▁ক ির কম ▁জান ি ▁ত াই ▁ওই ▁অ ভ িজ ্ ঞ তা ▁থেকে ▁বল ছি ▁এ খানে ▁কারো ▁ফ াস ি ▁হবে ▁না ▁ব র ং ▁দু য়ে ক ▁মা স ▁যা বে ▁ক োর ্ট ্র ▁নিয়ে ▁যা বে ▁খ ব রে ▁দেখা বে ▁ রা য় ▁দ িব ে ▁এই ▁সে ই ▁হ াবি ▁জ াবি ▁করতে ▁করতে ▁মা ম লা ▁শ ে ষ ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁সব ▁ল ুট ▁হ য়ে ▁গ েছে জ ার জ ▁ল ী গ জ ুতা ▁মার ো ▁মাদার চোদ ▁ ড িস ির ▁বাচ্চা কে ▁শালা ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা এই ▁হ াল ারে ▁ ধ রে ▁ও র ▁ ধ ন ▁কে টে ▁দি ওয়া ▁হও ক লো কট ার ▁ক োন ▁লা জ ▁ল জ ্ জা ▁ন েই ▁বে হ ায় া ▁ব েশ রম ▁কো থা কার ▁কত কি ছু ▁ ঠ িক ▁ থা কার ▁প র ▁ও ▁অ স্ বী কার ▁করে ▁বাই ন চুদ মিন ্ন ি ▁ক ানকি ▁ক ▁দু রে ▁নি য়া ▁জ াক ▁ও কে ▁পু লি স ▁র িম ান ্ত ▁দি লে ▁কই বো ভ াই ▁এ খানে ▁য ারা ▁কমেন্ট স ▁করে ছেন ▁সব ার ▁টাই ▁ভালো ▁ত বে ▁আমি ▁যা ▁ লি খ বো ▁স েটা ▁আমার ▁ম োনের ▁র াগ টা ▁প্র কা শ ▁করতে ▁চাই ▁ওই ▁ ড িস ির ▁ব ৌ ▁কে ▁চুদ বে ▁সবাই ▁ ড িস ি ▁বো সে ▁বো সে ▁দেখ বে ▁যে ▁ভা বে ▁ও ▁চুদ েছে ▁আর ▁ও র ▁ ধ োন ▁পা থ রের ▁উপ রে ▁থ ু য়ে ▁হ াত ুর ▁দিয়ে ▁ ধ োনের ▁আগ ায় ▁বা ড় ি ▁দি তে ▁হবে ▁আর ▁ওই ▁ম হি লার ▁ভ োদ ায় ▁ ঘ ো ড় ার ▁ ধ োন ▁ ঢ ুক াতে ▁হবে ▁মাগ ি ▁স্ বা মি ▁থ ু য়ে ▁প রের ▁সাথে ▁চুদা ▁লা গা ও ▁মাগ িআ স্ত ো ▁একটা ▁মাদার চো ত মাগ ি ▁ম ি থ ্যা ▁বলে ▁ব ুদ ার ▁মা ঝ ে ▁ত ৈ ল ▁ ড েল ে ▁আ গু ন ▁দে য়া ▁দ র কার ম াদার িকে ▁জুতা পি টা ▁কর লে ▁বে ইর ▁হবে কুত্তার ▁বাচ্চাদের কে ▁এত দ িন ▁বাঁ চি য়ে ▁ রা খা ▁উচিত ▁ছিল ▁না । ▁ ধ ূর ্ত ▁ফ াঁ সি ▁কার ্য কর ▁হোক যে ▁হালা ▁বল চে ▁যে ▁এ টা ▁সা জান ো ▁ ঘ ট না ▁এই ▁শালা ▁ও ▁অ প রা ধ ির ▁চেয়ে ▁ও ▁বড় ▁হারা মি ▁ক েল ে ব !!!!!! চুত মার ানি এই ▁শালার ▁পুত ▁তুই ▁ক ান ্না ▁কর ▁কেন ক ুত্তা ▁ল ী গ ▁ থা কা ▁ক াল িন ▁দে শে ▁ক োন ▁স ঠ িক ▁বি চ ার ▁হবে ▁না । সাব্ বা স ▁ক াক ের ▁ক ণ ্ ঠ ে ▁কু কি লের ▁স ুর ▁হারা ম ির ▁বাচ্চা আবাল ▁মার ্ কা ▁দে শে ▁বা স ▁কর ি ▁আমরা ▁যে দেশ ে ▁আ সা ম ী ই ▁তার ▁মা ম লার ▁ত দ ন্ত ▁করে এই ▁মাগ ির ▁সে ক্স ▁আছে ▁বহ ু সালা ▁স াল ির ▁জুতা ▁মার োম িনি ▁জ ড় িত ▁মাগ ির ▁ফ াঁ সি ▁দেওয়া ▁হো কল ু চ্চা ▁মে য় েরা ▁লাইন ▁ ধ রু ন এত গ ুলো ▁মানুষ ের ▁সা মনে ▁একটা ▁মানুষ কে ▁মেরে ▁ফ েল লো ▁হ িজ রা ▁ রা ও ▁ত দের ▁থেকে ▁ভালো ▁আছে ও ▁সব ▁জান ু য়ার রা ▁ম িন ্ন িকে ▁পা ও য়ার ▁আ শ ায় ▁র ি ফ াত কে ▁খ ু ন ▁কর ল । ক িন্ত ু ু ▁ছ ল না ▁করছে ▁ম িন ্ন ি ▁তাহলে ▁র ি ফ াত কে ▁কেন ▁মার লি । মিন ্ন ির ▁কে ▁নিয়ে ▁সবাই ▁সা দ ▁ম ি টা তি ▁তাহলে ▁এর ▁স ঠ িক ▁বি চ ার ▁হ ত । এই ▁মাগ িরে ▁কু প ান োর ▁দ র কার ▁আর ▁এই ▁মাদার ▁চোদ ▁অ কল রে ▁কু প ানো ▁ও ▁দ র কার ক ুত্ত ালী গ ▁এর ▁জানোয়ার ▁দ ের ▁ক াছ ▁থেকে ▁এর ▁চেয়ে ▁বে শী ▁আর ▁কি ▁আ শা ▁কর া ▁যায় স র কার ী ▁ম াল ▁ব ইল ্যা ▁কথা ▁ভ াই । খান কির ▁বাচ্চা ▁হই বো ▁ত াই ▁মা থা ▁ ঘ ুরা য় ▁ ড িস ির ▁ক ন ডম ▁ফ ু টা ▁ছি লো ▁ ড িস ি চোদ া ঠ িক আছ ের ি ফ াত কে ▁য খন ▁ ধ রে ▁নিয়ে ▁গ েলো ▁ত খন ▁ম িন ্ন ি ▁সা ম্ ভা বি ক ভা বে ▁ন য় নের ▁দল ের ▁সাথে ▁হে টে ▁গ েলো ▁এ টা ▁দেখ েই ▁বো ঝ া ▁যায় ▁যে ▁ম িন ্ন ি ▁মাগ ী ▁পুরা ▁জরিত ত োদ ের ▁মারে ▁চুদি ▁খানকির ▁প োলা ▁তোর া ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান প াগল ▁চোদ া দেশ ▁টা কে ▁মাদার চোদ েরা ▁আগ রা ▁বা নি য়ে ▁প েল ছে । হা ম্ ম ালি গ ▁হ া ম্ ম ালি গ ▁চোদ ার ▁ লি গ ব ালের ▁ট েল ি ফ্ লি ম হ ালার ▁পুত কে ▁জুতা ▁প িত া ▁কর লু চ্চা মি ▁শালা ▁ফ ক িন ্ন ির ▁প োলা !!!! ▁আ ব ার ▁না ম ▁ রা খ ছে ▁ব ন্ ড ▁মাগ ি ▁তোর ▁ভ ুদা ▁দি য়া ▁হ িম াল য় ▁ ঢ ুক ানো ▁উ চি ৎ নু স রা ত ের ▁প র িব ার ের ▁সাথে ▁আমরা ▁ও ▁কে ঁ দে ছি । ▁এখন ▁তো মা দের ▁প ালা । ▁ক ুলা ংগ ার গু লা ▁আ কা ম টা ▁করতে ▁এক ব ার ▁আপন াদের ▁কথা তো ▁ম নে ▁ রা খ েন ি । এই ▁খানকির ▁পু লা দের ▁ব ্র াশ ফ ায় ার ▁কর া ▁হোক । । স ্য ার ও ▁ম জা ▁প াই ছে ▁আমি ও ▁ম জা ▁প াই ছি ▁ত াই ▁স ্য ার ের ▁ক োন ▁দোষ ▁ন েই । ▁এই ▁ম হি লা ▁আ ব ার ▁বি চ ার ▁চ া চ্ ছে ▁বা চ্চ ার ▁দো হ ায় ▁দি চ্ ছে । ▁আরে ▁বে য়া দব ▁ব োন ▁এই সব ▁খারাপ ▁ক াজ ▁কর ার ▁সম য় ▁আপন ার ▁বাচ্চা টার ▁কথা ▁ম নে ▁ছি লো ▁না । ▁আপন ার ▁মত ▁ব োন দের ▁জন্য ▁আজ ▁সম গ ্র ▁ব োন রা ▁আ ত ঙ ্ক িত । মাগ ি ▁ভালো বা সা ▁চুদ ায় মিন ্ন ি ▁খানকি ▁মাগ ি ড ারে ▁য োন ী ▁দি য়া ▁এ সি ড ▁প্র বে শ ▁কর ি য়ে ▁র িম ান্ ড ▁এ ▁জ িজ ্ ঞ েস ▁কর া ▁দ র কার সা ংবা দি ক রা ▁এখন ▁ম ুর গির ▁বাল ▁দেখ ে ▁ম ুর গ ার ▁বাল ▁দেখ ে ▁না !! এই ▁ম ি থ ্যা ▁বা দি ▁মাগ ি ▁তুই ▁যদি ▁চে ষ্ টা ▁কর লে ▁পার তি ▁তোর ▁র ি ফ াত কে ▁বা চাতে ▁তোর ▁কোনো ▁কথা ▁আমরা ▁বি শ্ বা স ▁কর বো ▁না ▁ ড ায় নী চ োর ের ▁দ শ দ িন ▁গ ের স্ত ের ▁এক দ িন ে ▁য থে ষ্ট ▁এই ▁দ ুই ▁লু চ্চা ▁লু চু ন্ন ি দের কে ▁আ ইন ের ▁আ ও ত ায় ▁এ নে ▁উপ য ুক্ত ▁সা স্ত ি ▁দ েন ▁এ দের ▁কার নে ▁সম াজ ▁নষ্ট ▁হ তেছে যে ▁ লো কটা ▁এই ▁ভ ি ড ি ও ▁টা ▁শ ে য়ার ▁করছে ▁তা কে ▁অনেক ▁অনেক ▁ ধ ন্য বাদ ▁এই ▁ ধ রনের ▁ম ু খো শ ▁ ধ ার ী ▁ল ুচ চ ারা ▁ক খন ো ▁দে শের ▁জন্য ▁কিছু ▁করতে ▁প ারে ▁না ▁শু ধ ু ▁ল ুচ চা মি ই ▁করে ▁শালা ▁চ রিত ্র ▁হ িন ▁ওরে ▁জুতা ▁প ি টা ▁কর ▁আগে ভ াই ▁স ান জি দা ▁ই য়া সম িন ▁সা ধ না ▁কে ▁জ াম াল পু র ▁প তিত াল য়ে ▁পা ঠ ি য়ে ▁দেওয়া ▁হোক ▁জন ▁সা ধ ার নের ▁কা জে ▁লা গ বে ▁এ ছ াড়া ▁ ড িস ি ▁আ হ ম্ মদ ▁ক বির কে ▁প তিত াল য়ের ▁দাল াল ▁বা নি য়ে ▁দেওয়া ▁হোক ব ড় ্ গু নার ▁হ ত্য া ▁য ারা ▁দ াড় ি য়ে ▁প্র ত্য ক্ষ ▁করেছে ▁সা হা য ্য ▁কর া তো ▁দ ূ রে ▁ থা ক ▁তারা ▁হ চ্ ছে ▁ন পু ং সক ▁। ▁এর ▁বে শি ▁আর ▁কিছু ▁বল তে ▁চাই ▁না । ▁আর ▁ম িন ্ন ি ▁হ লো ▁ন ার ী জা ত ির ▁ক ল ং ক হ ায় রে ▁মাদার চো ▁যে ▁ক ্যা ম েরা ▁লা গি য় ছে ▁তা কে ▁পু রস ্ কার ▁দেওয়া ▁উ চি ৎ ব ালের ▁ভ ি ড ি ও ▁বা ন াই ছো ▁প্র ো তিব াদ ▁কর োস ালার ▁আ বাল ▁তোর ▁ল জ ্ জা ▁স রম ▁নাই ▁আ ব ার ▁বলে ▁ ঘ ট না ▁টি ▁খ তি য়ে ▁দেখ বে । সালা ▁লু চ্চা মি ▁কই রা ▁ ধ রা ▁পড় ছে ▁আর ▁বল তেছে ▁যে ▁তা কে ▁ফ াস ানো ▁হইছে ▁সালা ▁লু চ্চা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ল জ ্ জা ▁কর েনা ▁ব ু ড় ো ▁ব য় সে ▁লু চ্চা মি ▁কই রা ▁ ধ রা ▁পড় ছে ▁লু চ্চা ▁টা কে ▁চ া কর ি ▁থেকে ▁ব র খ াস ্ত ▁কর া ▁হোক । অ াগ ে ▁মাগীর ▁বি চ ার ▁হোক খ েলা ▁দিয়ে ▁প রে ▁চ লে ▁গ েছে ▁বা ংলা দের ▁চুদ ানির ▁পুত াই ▁এখন ▁কোথায় ▁ত রা ▁জ দি ▁একটা ▁ম ো তু য় ায় ▁এস ▁কর তো ▁তাহলে ▁আ ন ল োন ▁করতে ▁ত রা ▁এখন ▁কর ▁তার ▁ফ াস ি ▁চ া ▁কার ন ▁এ রা ▁আ মা দের ▁দে শ টা ▁নষ্ট ▁করে ▁দি ছে ঘ ট না ▁স ত্য । তা কে ▁প্র কা শ ্য ▁জুতা ▁দিয়ে ▁প ি ট ানো ▁হোক । । সালা ▁ল ুই চ্ ছা । সব ▁শ াল ারে ▁প োন ্ দে ▁স ি দ্ধ ▁ ড িম ▁আর ▁গ রম ▁র ড ▁দেওয়া ▁উ চি ৎ । ক থায় ▁আছে ▁ক য় লা ▁দ ুই লে ▁ম য় লা ▁জায় না । ▁এ তো ▁সু ন্ দ র ▁ব উ ▁ থা কতে ▁আরে ক ▁মেয়ের ▁সা তে ▁হ ছ টি ▁ন ছ টি ▁করে । ▁শালা য় ▁আস লে ▁একটা ▁খারাপ শ ালি ▁তোর ▁জন্য ▁ছেলে ▁টা ▁জ ীব ন ▁গ েছে ▁শ ালি ▁ন য় ন ▁কে ▁বি য়ে ▁করছে ▁মাগ ী ▁সব ▁অ ভ িন য় ▁করছে স িস ি ▁ক ্যা মের ায় ▁সে ▁নি জে ▁ও সব ▁ ধ ারন ▁করে ▁ব ্লা কম ে ইল ▁করে ▁আস ছিল । ▁ক থায় ▁আছে ▁চোরের ▁দ শ ▁দ িন ▁গ ের স্ থ ের ▁এক দ িন । ▁পা প ▁বা প কে ও ▁ছ াড় ে ▁না । ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁জুতা ▁প েটা ▁কর া ▁উচিত । মাগ ীর ▁জ াম াই ▁এখন ▁কই ▁জ াম াই ▁কি ▁ক য় ▁সু ন তে ▁ম ন ▁চ ায় তু মি ▁ম রে ▁য াও ▁তুমি ▁এ দেশ ে ▁বাঁ চ ার ▁অ ধ ি কার ▁নাই ▁তো মার ▁মত মাগী ▁এ দেশ ে ▁বাঁ চ ার ▁অ ধ ি কার ▁নাই ▁এ গু লা ▁কর ার ▁আগে ▁তো মার ▁স ন্ত ান কে ▁কথা ▁ম নে ▁ছিল ▁না মাগির ▁ফ ুলা ▁করছে ▁ক াম টা স ালার ▁এ মন ই ▁হ তে ▁পার লাম ▁না তু ই ▁একটা ▁ম গির ▁বড় ▁দাল াল আর ▁কিছু ▁আ বাল ▁আছে ▁ম িন ্ন িরে ▁বি য়া ▁কর ার ▁জন্য ▁পাগল ▁আছে । ▁এই ▁মে য়ে ▁কত ▁খারাপ ▁ভ ি ড ি ও তে ▁দেখ েন । দ ুর ▁মাদার ▁চোদ ▁হ গল ▁এ টা কি এই ▁মাগীর ▁স োন াট ার ▁ম ধ ্যে ▁ক চু ▁ ড ুক া ▁এই ▁মাগ ী ▁ক াজ টা ▁করেছে এ ▁সব ▁য ারা ▁করে ▁তাদের কে ▁ব হি স্ কার ▁কর া ▁উচিত । ▁হারা মজাদ া ▁ব দ মা শ । ▁ও রা ▁স র কার ের ▁প াল িত ▁জানোয়ার । ▁আর ▁এ দের ▁উপ র ▁ভর সা ▁করে ▁ভ োট ▁চোর ▁স র কার ▁ক ্ষ মত ায় । কি স ের ▁ত দ ন্ত ▁এই ▁লু চ্চা ▁হারা মি ▁চ ুত মার ানি ▁কে ▁আজ ই ▁ব হি স্ কার ▁করে ▁চুদা বাজ ির ▁দা য়ে ▁গ ্র ে ফ তার ▁কর া ▁হোক মাগ ি ▁ত রে ▁কি ▁ ধর ্ষ ন ▁করছে ▁সে চ্ ছায় ▁তো ▁খা উজ ▁ম ি টাই তে ▁গ েছি লে । ▁ত োদ ের ▁মত ▁ব েশ ্যা ▁মাগ ি দের ▁কার নে ▁দে শে ▁এই ▁অ ব স্ত া এই ▁মাগ ির ▁পুট কির ▁ভ িত রে ▁প দ্ মা শে ত ুর ▁প িল ার ▁ ঢ ু কি য়ে ▁দে য়া ▁দ র কার ▁মাগ ি ▁চোদ া ▁দে য়ার ▁সম য় ▁ম নে ▁ছিল ▁না । ▁হ ায় রে ▁মানুষ ▁ত োদ ের ▁কু ও া ▁দিয়ে ▁চোদ া ▁দ র কার শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁এখন ▁কে ঁ দে ▁লাভ ▁ন েই ▁কার ণ ▁অ ন্য ায় ▁কর ার ▁আগে ▁ভাবা ▁উ চি ৎ ▁ছিল ▁এখন ▁শু ধ ু ▁ফ াঁ স ির ▁দ ড় ি তে ▁ ঝ োল ার ▁অ পে ক্ ষায় ▁ থা ক ▁। হ ালার ▁লু চ্চা ▁ ড িস ি এই ▁খ ু নে ▁মাগ ী টার ▁হ াত ▁আছে ▁এ টা ▁ব ু ঝ া ▁যায় কুত্তার ▁বা চ্ ছ াইন ▁সু ন্ দ র ▁লাগে ▁ত দের হ ালার ▁পুত েরা ▁ম িন ্ন ি ▁খানকির ▁দাল াল এই ▁ব দ ম াই শ ▁লু চ্চা ▁ ড িস ির ▁পদ ক ▁কে ড় ে ▁নিয়ে ▁যে ▁ভ ি ড ি ও ▁টি ▁আপ লো ড ▁দিয়ে ছে ▁তা কে ▁দে য়া ▁হ উ ক । ড িস ির ▁মারে ▁চুদি ▁মাগ ির ▁পুত রে ▁দেয় ▁হ াচ িন াম াদার ▁চুদ ▁ত রে ▁চ ির া ▁জুতা ▁দি ▁ক ালি ▁প ি টাই তো ▁আ চি লো ▁ক ান ▁ক ির ▁পু লা ▁তর ▁পাশে ▁জে ▁ম ালটা ▁আ চে ▁ও টা ▁তো ▁করতে ▁পার তে ▁না অ াহ ারে ▁মাগ িজ ার জ ▁দ ের ▁অ তি ▁দ ্র ুত ▁ফ াঁ সি ▁কার ্য কর ▁কর া ▁হ ▁উ ক । স ালার া ▁চোর শালা কে ▁ক বির াজ ▁দেখা ▁দ র কার ▁। ত ারে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁প ি ঠ ায় া ▁চ া কর ি ▁থেকে ▁ব র খ াস ্ত ▁কর ার ▁দাবি । দ ুর ▁ম ি য়া ▁এ ▁তো ▁আগ ের ▁ক াহ িনি ▁আসল ▁র হ স ্য ▁কি ▁হ ল ▁সালা ▁স বি ▁চ া পা বাজ সালা ▁ব ু ড়া ▁পা ড া । ঐ ▁ ড িস ি ▁ম নে ▁হয় ▁আগে ▁য োন লী গ ের ▁স ধ ্যস ্য ো ▁ছি লো ▁না ▁হয় ▁এ মু ন ▁প দে ▁থেকে ▁এ ▁গ ান িত ▁ক াজ ▁করতে ▁পারেনা আর ▁ ড িস ি ▁হ ল ▁খানকির ▁প োলা ▁লু চ্চা বা হ ▁শালার পু এই গু লি ▁তো ▁আ ওয়া ম ী ▁ল ী গে ▁কুত্তা ▁ল ী গ । । সে ক্স ী ▁ ড িস ি এত োগ ুলো ▁মানুষ ▁দ াড় ি য়ে ▁দেখ লো ▁কে উ ▁এ গি য়ে ▁যায় ▁নাই ▁এ গ ুলো ▁সব ▁অ ম ানুষ ের ▁বাচ্চা মাগ ীর ▁ভ োদ াট ার ▁ম ধ ্যে ▁ ড িম ▁দিয়ে ▁দেখা ▁উচিত ▁ ড িম টা ▁সে দ্ধ ▁হয় ▁কি ▁না ! বে ষ ্যা ▁মাগ ী ▁আ ব ার ▁ম ি ড ি য়ার ▁সা মনে ▁এ সে ▁বলে ▁ও র ▁বাপের ▁দোষ ▁না । । । দ োষ ▁হবে ▁কেমনে ▁তুই ▁তো ▁নি জ ▁ই চ্ ছাই ▁ভ োদ াটা ▁খ ু লে ▁দিস ছ । । । । এ খন ▁এই ▁বাল ▁ছ াল ▁নিয়ে ই ▁প রে ▁থ কো পু লি শ ক ুত্তা ▁গ ো লো ▁গর িব ের ▁ব ালো ▁চ ায় না ▁তারা ▁টা কা ▁খে য়ে ▁বড় ▁বড় ▁সম সা ▁গ ো লো ▁মা টি ▁চ া পা ▁দেয় ▁ত াই ▁খারাপ ▁পু লি শ ▁গ োল োর ▁পো সা ক ▁খ ু লে ▁মার তে ▁মার তে ▁প িস ি য়ে ▁ফ েলা ▁দ র কার এই ▁জান ু য়ার ▁টা কে ▁চি ড ার ের ▁বা চ্চ ার ▁ ধ ন ▁কে টে ▁য াব ত ▁জ ীব ন ▁কার াদ ণ ্ ড ▁দে য়া ▁হো ক্ ▁প্র শ াস নের ▁কাছে ▁বি চ ার ▁চাই ▁য াতে ▁করে ▁প শু ▁গুলো ▁সা বধ ান ▁হ য়ে ▁যায় অ রে ▁বা বা !! ▁ক িরে ▁খানকি ▁মাগ ি ! ▁তুই ▁ব োর কা ▁কেন ▁প রে ▁আ ছিস ▁চ ুত মার ানি ▁ত রে ▁প েন টি ▁প রা য়া ▁ রা স্ত ায় ▁না মান ো ▁দ র কার । চুত মার ানি ▁ব োর কার ▁অ প মান ▁কর িস ওই ▁ব েশ ্যা টা কে ▁জন ▁সম ্নু খে ▁আ না ▁হোক তু ই ▁ম রে ▁জা ▁তোর া ▁বে চে ▁কি হ বে ▁মাগ ির ▁জ াত কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ঐ ▁মে য়ে ▁কে ▁র িম ান্ ড ে ▁নি লে ই ▁সব ▁র হ স ্য ▁ব ের ▁হ য়ে ▁যা বে আ রে ▁ছাগল ের ▁বা চ্ ছা ▁মা দ ্র া সা ▁ক োন টা ▁তা ও ▁জান িস খান কি ▁ত রে ▁প াইলে ▁চুদা ▁ক ারে ▁ক য় ▁ব ু জাই তা ম । ▁আমি ও ▁বলি ▁স ্য ার ের ▁কোনো ▁দোষ ▁নাই ▁সব ▁দোষ ▁তর । ▁ত দের ▁মত ▁এ মন ▁ব ্যা স স ার ▁জন্য ▁আজ ▁বা ংল ার ▁ ঘ রে ▁ ঘ রে ▁অশ ান ্ত ি । সালা ▁ ঠ িক ▁মত ▁ ঠ েল তে ▁প ারে ▁না ▁ম িনি ট ▁প র ▁ম াল ▁আ উ ট ▁হ য়ে ▁গ েলো ▁মাগ ির ▁ফ াঁ সা ▁চাই মাগী ▁সে ই ▁না টক বাজ । ▁ও র ▁না টক ▁দেখ ে ▁ওরে ▁কো প াই তে ▁ই চ্ ছা ▁করতে ছে । ▁ও ▁এই ▁হ ত্য ার ▁সাথে ▁জ ড় িত । শু ধ ু ▁দেখ ান োর ▁কি ▁দ র কার ▁এই ▁জানোয়ার ▁দ ের ▁খ ুব ▁শ ী ঘ ্র ই ▁ফ াঁ সি ▁দি তে ▁হবে ▁সালা ▁লু চ্চা ▁সালা কে ▁ফ াঁ সি ▁চাই বে শ ির ▁ভ াগ ▁পু লি শ ▁মাদার ▁চোদ ফ াস ি ▁দি তে ▁দ ের ী ▁হ লে ▁সবাই ▁প্র সা শ ণ ▁ও ▁স র কার ের ▁গ োস ঠ ী ▁চোদ েন । ত দ ন্ত ▁ত দ ন্ত ে ▁ই ▁দ িন ▁যা বে ▁দে শ টা কে ▁জ াহ ান্ন াম ▁বা নি য়ে ▁দি লো ▁কুত্তার বা চ্চ ারা মার ▁স িন ্ন ি ▁ ড িস ির ▁তা উল ্লায় ▁ ড িস িকে ▁ক লি কা তার ▁হ ার বাল ▁খ ায় াও এই গ ুলো ▁হ লো ▁প তিত া ▁মাগ ি ▁ব েশ ্যা ▁খানকি ▁চোদ া চুদির ▁ত দ ন্ত ▁করতে ▁চ ায় ▁খ ুব ▁ম জা ▁প াই ছোস ▁না ▁মাগ ি ▁ম জা ▁তুই ▁ও ▁প াই ছোস ▁ম জা ▁তর ▁স ্য ার ▁ও ▁প াই ছে কে ম েরা ▁যে ▁লা গি য়েছে ▁ত ারে ▁পু রু ষ্ কার ▁দেওয়া ▁হোক । ▁আর ▁এই ▁ ধর ণ ের ▁উ চ্চ ▁পদ স্ থ ▁কর ্ ম কর ্তা দের ▁র োম ের ▁সা মনে ▁প তিত াল য়ের ▁ন ার ী ▁ রা খা ▁হোক ▁তাদের ▁ম ন ▁চাই লে ▁স িব লি স ▁গ ন রি য়া ▁এই ড স ▁ত ৈ র ী ▁কর ুক । ▁ত ব ু ▁দে শ ▁ন ির াপ দে ▁চ ল ুক । ফা ঁ সি ▁না ▁হই তে ই ▁হ য়ে ▁গ েল ▁বো কা চোদ া ▁ভুয়া ▁খ ব র এই ▁ন ড ি ▁ ড িস ির ▁চোদ া ▁খে য়ে ▁বি য়ে ▁কর ার ▁চ াল ▁করছে । বা ংলাদেশ ে ▁ক ুক ু রের ▁মত ▁ক াজ ▁ক াম ▁চ লতে ছে ▁এক ▁জন ▁বড় ▁মা ফ ের ▁মানুষ ▁হ য়ে ▁অ পি সে ▁এই ▁র কম ▁নি চু ▁ক াজ ▁কি ▁ভা বে ▁করে ▁সালা ▁কে ▁জ ুত ার ▁ব ার ি ▁দি লে ▁ ঠ িক ▁হ য়ে ▁যা বে স ের কম ▁হয়েছে ▁ ড িস ি ▁সা ব ▁বাংলাদেশের ▁ন তু ন ▁প র্ন ▁স ্ট ার ▁ !! ▁ !! হ ালার ▁ ঘ রের ▁হালার া ▁বাল ▁করছে বাল ▁বা ন াই ছে ▁এ রা ▁তো ▁ম িন ্ন ির ▁প ক্ষ ে ▁ক াজ ▁করছে ম ুক্ত িয ুদ ্ধ ের ▁চে ত না ▁ব িক ্রি ▁করে ▁। ▁জ ু য়ার ▁আস র ▁ব সি য়ে ▁চ া পা ▁মেরে ▁চে ত না ▁চে ত না ▁চোদ ায় ▁। ▁খানকির ▁পোল ারা ▁ম ুক্ত িয ুদ ্ধ ারা ▁কি ▁ক খন ো ▁বলে ছিল ▁চে ত না ▁ব িক ্রি ▁করে ▁খা ▁কুত্তা ▁ল ী গ ের ▁বা চ্চ ারা ▁দে শ ট ারে ▁দ ুই টা ▁ভ াগ ে ▁ব িভ ক্ত ▁করে ▁দিয়ে ছে ▁আর ▁বলে ▁আমরা ▁ম ুক্ত িয ুদ ্ধ ের ▁প ক্ষ ের ▁ লো ক ▁। ▁বা কি ▁এই ▁দে শের ▁ লো ক ▁গুলো ▁কি ▁এই ▁দে শে ▁ভ ে সে ▁এ সে ছে ▁না কি ▁ রে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ রা ▁। ম াদার ির ▁বা চ্চ ারা ▁এই ▁জ িনি স ▁টা ▁বো ঝ ে ▁না ▁। ▁প্রত্যেক টি ▁ক্র ি য়ার ▁একটা ▁ব িক ্রি য়া ▁আছে ▁। ▁শালা ▁চ াট ুক ার ের ▁দল ▁। শ ালার া ▁ত খন ▁ম নে ▁ছিল ন াত োগ ▁বা ব ▁দা দা ▁স োন া কুত্তার ▁ন জর ▁গু য়ের ▁দি কে অ ই ▁সালার ▁বি চি ▁ক াই টা ▁দে য়া ▁হ ক শয় তান ▁ম হি লা ▁চোদ ার ▁খ াইস ▁ম ি ঠ েন াই ▁কে উ ▁পার লে ▁আ ব ার ▁চুদি ▁দ েন শালা ▁ত রা ▁এই ▁সব ▁ব ্য পার ▁নি য়া ও ▁ম জা ▁কর ছ । ▁শালা ▁মাদার চুদ এ ▁কেমন ▁বি চ ার ▁চুদা ▁দি য়া ▁বি চ ার ▁চ ায় ▁হ ায় ▁ রে ▁প তিত া ▁তোর ▁আগ ্র হ ▁টাই ▁বে সি ▁ছিল ব ালের ▁ত দ ন্ত ▁আর ▁ব ালের ▁র িপ োর ্ট ▁এই ▁সা উ য়া ▁গুলো ▁খে য়ে ▁ন িব ে ▁স ার ্ট ি ফ িক ্ট ▁প্র াপ ্ত ▁স ন্ত ্র াস ▁পু লি শ ▁আ শ্ চ র ্য ▁এই টা ▁নি তান ্ত ই ▁তা ঁ র ▁ব ্য ক্ত ি গ ত ▁ব ্যা পার ▁শু ধ ু ▁শু ধ ু ▁অ শি ক্ষ িত ▁সা ংবা দি ক গু লা ▁ত ারে ▁এ ম্ ব ্য ারা স ▁কর সে ▁তা ঁ র ▁খ াড় াই সে ▁ওই ▁বে টি ▁ত ারে ▁আ রা ম ▁দি সে ▁যা ▁হই সে ▁তা ▁তো ▁আপ োষ েই ▁হই সে ▁আজ ব ! কি স ের ▁ত দ ন্ত ▁ওই ▁ম হি লা ▁কি ▁মা ▁হ তে ▁যা চ্ ছে ▁কি না ▁ব ালের ▁আ ইন ▁ক ানু ন ▁শালার ▁বাচ্চা ▁গা ঞ ্ জা ▁খ োর ের ▁মত ▁কথা ▁বল ছে ▁জুতা প েটা ▁কর া ▁উচিত ▁এসব ▁ক ুত্ত ালী গ ের ▁চ াম চা দের এই ▁খানকির ▁পোলারে ▁আ ইন ▁এর ▁আ ওয়া তা ▁আ না ▁হোক ▁আর ▁তার ▁চ া কর ি ▁বাতিল ▁কর া ▁হোক জ ুতা ▁মার ▁খানকির ▁পু লা ▁ রে ও হ ম ম ম ▁সা ংবা দি ক ▁ভ াইয় েরা ▁নিউজ ▁চুদ াই য়া ▁উল ্ট াই ▁দি ছ । ▁সালা ▁বাল পা ক না ▁চুদ ারা ▁সা ম াজ িক ▁মা ধ ্য মে ▁আস ার ▁আগ ▁প র ্য ন্ত ▁ক োন ▁বাল ▁ফ ালাই তে ছি লা । ▁এ হ ন ▁এই ▁হবে ▁সে ই ▁হবে । ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁খানকির ▁পোল ারা ▁একটা ▁ই স ্য ু ▁প াইলে ই ▁হইছে । ভা ত ▁খ াই তে ▁আ ইছে ▁সালা মিন ্ন ি ▁খা ট ো ▁মাগ ি ▁মাগ ির ▁মারে ▁চুদি ▁মাগ ি ▁আ স্ত ে ▁হ া টে ▁আ ব ার ▁মাগ ি ▁কে ▁ন য় ন ▁মাদার ▁চোদ ▁কিছু ▁কর েন ি । ▁মাগ ি ▁জ ড িত নু নু ▁কে টে ▁দে হ ালার ▁পুত েগো ▁গু ▁খা ও য়ে ▁ম ারা ▁দ র কার ম াই ং কা ▁ ড ি ছি ▁ছ িরে ▁ লে ং টা ▁করে ▁ম থায় ▁ক াম ায় া ▁কিছু ▁দিয়ে ▁গ লায় ▁জ ুত ার ▁এই ▁সে ই ▁প রি য়ে ▁তার ▁অ ফ ি সে ▁হ ীর নস ি ▁লা গি য়ে ▁পুটকি ▁ম ারা ব ার ▁দ র কার মাদারচোদ ▁ রা ▁ত োদ ের ▁কি ▁ক াজ ▁ক াম ▁ন েই মাগ ি ▁একটা ▁ব েস সা তু ম ারে ▁কে ▁চ া কর ি ▁দি ছে ▁মাগ ি ইস ্ ▁কী ▁চোদ নট াই ▁না ▁চুদ ছে ▁ ধ রে ▁। ▁অ সু স্ থ ▁তো ▁হব ার ▁কথ াই ▁। ▁নি ষ্ ঠ ুর ▁ ড িস ি ▁ম হি লার ▁ছ বি ▁প্র কা শের ▁জন্য ▁আমি ▁নি ন্ দা ▁জান া চ্ ছি ▁আছে ▁ভ োদ া ▁দি সে ▁চোদ া ▁। ▁যে ▁চুদ ছে ▁তার ▁ভ ি ড ি ও ▁ক ৈ ▁। ▁না কি ▁ঐ ▁ ড িস ি ▁তো মার ▁পুটকি ▁চুদ ে ছিল ▁ত াই ▁ভ ি ড ি ও ▁দা ওন ি চুদ া ▁চুদি ▁কর ার ▁সম য় ▁ছেলে ▁মেয়ের ▁কথা ▁ম নে ▁পড় ে ▁না ▁ভ াল ▁স ারা ▁জ িব ন ▁না ▁অ ন্য র ▁বি ড ি ও ▁দেখ চে ▁আর ▁এখন ▁ ৃ ▁না ▁নি জের ▁মার ▁সে ক্স ▁দেখ বে এ কটা ▁সু ন্ দ র ▁জ ীব ন ▁মূ হ ূর ্ত ে ▁শ ে ষ ▁করে ▁দি ল ▁জানোয়ার ▁গ োলা । ▁ত খন ▁কই ▁ছিল ▁এই ▁ক ান্ন াএ কটা ▁জ িনি স ▁ব ু ঝ তে ছি ▁না ▁ম িন ্ন ি ▁মাগ িকে ▁কেন ▁গ ্র েপ ্ত ার ▁কর া ▁হ চ্ ছেন া । ▁ন ং ▁আ সা মি ▁ম িন ্ন ি ▁কিছু ▁অ ং শ ▁বা দ ▁দিয়ে ▁ভ ি ড ি ও ▁দি ছেন । ▁ম ি ্ন ্ন িকে ▁সে ভ ▁করতে ▁চ য় ▁সবাই । ▁ন ্য ায় বি চ ার ▁হবে ই ▁ম িন ্ন িকে ▁গ ণ চোদ া ▁চুদ তে ই ▁হবে ই চোদ াব ার ▁প্র কা শ ্যে ▁ফ াঁ সি ▁দে য়া ▁ম ৃ ত্য ুদ ণ ্ ড ▁দেওয়া ▁হোক কু লা ঙ ্ গ ার ▁স ন্ত ান েরা ▁নিজেদের ▁মা ▁বা বা দের ▁কথা ও ▁ভা বল োন া ▁এ মন ▁জ ঘ ন্য ▁ক াজ ▁কর ার ▁আগে । ▁আর ▁এ তো ▁জ ঘ ন্য ▁ক াজ ▁করেছে ▁যে ▁স ন্ত ান ▁তার ▁জন্য ▁ক ান ্না ▁আ সে ▁কি ভা বে বা চ তে ▁চ াস ▁চুদ ার ▁সম য় ▁ম নে ▁ছি লো ▁না ▁বা স ায় ▁স ন্ত ান ▁আছে আব ার ▁গ ান ▁গ াই তে ▁ও ▁ই চ্ ছে ▁করে ▁ ধ ুর ▁প াগ লা ▁চ রি এ হ ী ন ▁ল ম ্প ট ▁অ স ভ ্য ▁ফ াল তু ▁অ প দার ্ থ ▁নষ্ট ▁জ ঘ ন্য ▁অ প রা ধ ি । মাগ ি ▁ম হি লাএ কটা ▁মানুষ ▁ম ানে ▁ম ি থ ্যা ▁কথা ▁কি ভা বে ▁বল তে ▁চো খ ের ▁সা মনে ▁সবাই ▁দেখ লো ▁তার ▁পু রো ▁ম ি থ ্যা ▁কথা ▁বল তেছে ▁বাটপার ের ▁বাচ্চা ▁আর ▁আপনারা ▁বলদ ▁না কি ▁আপনারা ▁এই গু লা ▁ত দ ন্ত ▁কর ার ▁কি ▁আছে ▁এই ▁ভ ি ড ি ও কে ▁অ স ত্য ▁প্র মা ণ ▁ক োন ▁শালা য় ▁করতে ▁পার বে এই ▁খানকির ▁মে য়ে ▁স হ ▁। ▁মা ম লার ▁সকল ▁আ সা ম িকে ▁ন য় ন ▁ব ন্ ড ের ▁মতো ▁অ ব স্ত া ▁কর া ▁দ র কার । ▁তাহলে ▁দে শ বা সি ▁স স্ত ির ▁বা তা শ ▁প ে তো । ▁কার ন ▁এই ▁মাগ ি ▁নষ্টের ▁ম ুল । মাগির ▁প োলা ▁কি ▁ক শ হ ায় ▁ রে ▁মা য়ের ▁জ াত ▁ব ু কে ▁মার িস ▁লা থ ▁ম ু খে ▁তু লে ▁ভা ত ▁ ড াইন ি তে ▁আর ▁তোর ▁মা ঝ ে ▁আছে ▁কি ▁ত ফ াত । ▁এ ▁জা তি ▁বড় ▁খা টি ▁ক খন ো ▁পা ক ▁ক খন ো ▁না পা ক ▁প তিত াল য়ের ▁মা টি অ ব ৈ ধ ▁স র কার কে ▁হ ঠ াও ▁সব ▁ ঠ িক ▁হ য়ে ▁যা বে । স ালার া ▁না ম ও ▁ রা খ ছে ▁ম ুক্ত িয োদ ্ ধা ▁ক ্লা ব । ▁সা ংবা দি ক দের ▁ক াজ ▁হ চ্ ছে ▁কোথায় ▁কি ▁হ চ্ ছে ▁তা ▁তু লে ▁দ রা ▁ত ▁আগে ▁কি ▁বাল ▁ছ ির ছো ▁তো মরা ▁এখন ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁বল ছ ▁এত োদ িন ▁সব ার ▁সা ম নেই ▁এই ▁খেলা ▁চ লছে ▁এ ব ং ▁প্র শ াস ন ▁স হ ▁অ ন্য রা ▁ও ▁ক মি শ ন ▁ও ▁খ াই ছে ▁প্র ধান মন ্ত ্র ীর ▁বল ার ▁প র ▁সব ▁সালার া ▁ভ াল োর ▁না টক ▁করতে ছে ▁ব েশ ীর ভ াগ ই ▁বাটপার ▁স র কার ▁আ মাগ ের ▁পাগল ▁প াই ছে ▁স র কার ▁জ ির ো ▁ট ল ারেন ্স ▁ ঘ োষ ণ া ▁দিয়ে ▁ব ির ো ধ ী ▁দল ের ▁ব ্যা ব স ায় ী দের ▁তা ড় ি য়ে ▁দিয়ে ▁নি জের াই ▁এক চে টি য়া ▁ব ্যা ব সা ▁করে ▁যা চ্ ছে । এই ▁কুত্তার ▁ব চ্চ ারা ▁এই ▁ ঘ ট ন াকে ▁কেন ্ দ ্র ▁করে ▁ব ্যা ব সা ▁শু রু ▁করতে ছে । এই সব ▁কুত্তা দের ▁ ধ ী ক্ কার ▁জান াই ▁থ ু ▁থ ু ▁দেই ▁এসব ▁ লো ক ের ব ালের ▁না টক ঐ ▁বেটা ▁সা ংবা দি ক ▁শা ক ▁দিয়ে ▁মা ছ ▁ ঢ া কার ▁চে ষ্ টা ▁কর িস ▁না ▁। ▁সবাই ▁ভ ি ড ি ও ▁ফ ু টে জ ▁দেখ েছে ▁শু ধ ু ▁তুই ▁ছ াড া ▁। ▁কত ▁টা কা ▁প ে য়ে ছিস ▁শালা ▁বাটপার ▁। সব ▁সালা দের ▁গ ুদ ে ▁গ রম ▁র ড ▁ ঢ ুক ালে ▁আসল ▁খ ব র ▁ব ের ু বে । আ কা ম ▁কর ণ ▁টা ▁করছে ▁। ▁এখন ▁ভালো ▁সা জ তে ▁ছে ▁মাগ ি ▁। ▁বা চা ঁ র ▁জন্য ▁স ন্ত ান ের ▁কথা ▁বল তেছে ▁। ▁য খন ▁করছে ▁ত খন ▁ম নে ▁ছিল ▁না । ▁দ ুই ▁জ নের ▁দোষ ঁ ▁। ▁স ্য ার ের ▁থেকে ▁টা কা ▁খে য়ে ▁এখন ▁স ্য ার কে ▁ভালো ▁বল তেছে ▁। ▁এ দের ▁জন্য ▁দে শের ▁আজ ▁এই ▁অ ব স্ হা ▁। ▁দ ুই ▁জ নের ▁পা শি ▁চাই ▁। ▁য াতে ▁করে ▁কে উ ▁এই ▁ ধ রনের ▁ক াজ ▁করতে ▁সা হ স ▁না ▁হয় ▁। ▁ ধ রা ▁খ াই চো ▁মা মু ▁। ▁অ ব ার ▁ ড েলা ▁সা ম লা ▁। লু চ্চা ▁ক মে ড ি ▁সে ক ্র েট ার ি ▁এতে ▁ক োন ▁ক ্ষ তি ▁ক ্ষ তি ▁হয় ▁শালার ▁ ঘ রের ▁শালার াভ াই ▁অ ভ িন য় ▁কিছু ▁টা ▁ ঠ িক ▁আছে ▁কি ন্ত ু ▁ম িন ্ন ির ▁খা ং কির ▁কিছু ▁ম িল ▁নাই সাল িকে ▁ফ াঁ সি ▁দেওয়া ▁হ ক ঔ ▁মাগ ির ▁ফ াস ি ▁চাই ব ালের ▁বাংলাদেশ মাগির ▁পো োল ারা ▁সব ▁জানোয়ার ক োন ▁চুদ ির ▁পো ত ▁ভালো ▁না ▁সব ▁সালার ▁আ ড় ালে ই ▁লু কি য়ে ▁আছে ▁একটা ▁না ▁একটা ম াদার ▁চুদ ▁তর ▁ব ন েরে ▁ ড িস ি ▁চুদ বে ▁দ িবি ▁না কি ▁ ড িস ি ▁কাছে ▁দাল াল ▁খানকি ▁পু লা মাগ ি ও খান ের ▁সবাই ▁বো বা ▁আর ▁ল ুলা ▁ছিল ▁ত াই ▁কিছু ▁করতে ▁প ারেন ি । ▁আর ▁ম িন ্ন ি ▁জ াহ ান ্না মে ▁ও ▁ ঠ াই ▁পা ব েনা । আর ▁ম িন ্ন ির ▁মত ▁লু চ্চা ▁এ ব ং ▁জ গ ন্য ▁মে য়ে ▁দু নি য়া তে ▁ন েই । ▁ম িন ্ন ির ▁বি চ ার ▁দু নি য়া তে ▁না ও ▁হ তে ▁প ারে ▁ও র ▁বি চ ার ▁আ ল ্লা হ ▁কর ব েন । কার ন ▁সব ার ▁ব দ দ োয় া ▁ও র ▁উপ র ▁র য়েছে । এ খন ▁ও র ▁বে চে ▁ থা কার ▁থেকে ▁ম রে ▁জা ওয়া ▁অনেক ▁ভ াল । জ ুতা ▁দি য়া ▁প ি ট ানো ▁উ চি ৎ ▁সালা ▁ ড িস িকে ▁চ া কর ি ▁থেকে ▁অ ব ্যা হ তি ▁দে য়া ▁হোক । এই ▁খা ং কির ▁এ টা ▁প রি ▁ক ল্ প িত ▁ক াজ !!!! কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ন য় ন ▁তোর ে ▁য েন ▁আ ল ্লা হ ▁মা ফ ▁না ▁করে । ▁তোর ▁উপ র ▁আমার ▁ব দ ▁দ োয় া ▁র ইল । এ টাই ▁বাংলাদেশ ▁যেখানে ▁প্র কা শ ্যে ▁খ ু ন ▁হয় ▁অ ত চ ▁মানুষ ▁দ াঁ ড় ি য়ে ▁থেকে ▁দেখ ে ▁এর ▁প র ▁য খন ▁একজন ▁নি হ ত ▁হ য়ে ▁যায় ▁ত খন ▁ফ েই সব ু কে ▁শ োক ▁প াল ন ▁কর ার ▁মতো ▁মানুষ ের ▁অ ভাব ▁হয় না ▁ই উ টি উ বে ▁ন ান া ▁র কম ▁ভ ি ড ি ও ▁আপ লো ড ▁হয় ▁। অ ত চ ▁সে দ িন ▁যদি ▁এই ▁মানুষ ▁গুলো ▁সে খানে ▁হ িজ ড়া দের ▁মতো ▁দ াঁ ড় ি য়ে ▁না ▁থেকে ▁প্র তিব াদ ▁কর ত ▁তাহলে ▁একটা ▁তা জা ▁প্র াণ ▁ ঝ রত না ▁। কি শের ▁ ড িস ি ▁স ালাই ▁মাদার ▁চুদ পাপ ▁বা প কে উ ▁ছ াড় ে ▁না । সালা ▁লুচ্ ছ াস ালার ▁ ড িস ি ▁ত খন ▁ম নে ▁হয় ▁ন ে শা ▁অ ব স্ থায় ▁ছি লো ▁এই ▁জন্য ▁স িস ি ▁ক ্যা ম েরা ▁দেখ ে ▁নাই এ রা ▁বি য়ে ▁কর ব েনা ▁আর ▁প্র থ ম ▁শ ্র ে ণ ীর ▁কর ্ ম চ ার ী দের ▁সাথে ▁ব িছ ান ায় ▁যা বে ▁তা তে ▁ক োন ▁সম স ্যা ▁ন েই ▁যে ▁সম স্ত ▁কর ্ মজ ী বী ▁মে য় েরা ▁বি য়ে ▁কর েনা ▁অ থ বা ▁ ড িভ োর ্স ▁হও য়ার ▁প র ▁বি য়ে ▁কর েনা ▁তাদের ▁ব েশ ির ভ াগ ই ▁এর কম ▁ রা ষ্ট ্র ী য় ▁মাগ ী । বা ংলাদেশ ▁শ ত ক রা ▁ন ার ী দের ▁চ াক ুর ী ▁নামে ▁তাদের ▁ ইজ ্ জা ত ▁ল ুট ▁কর া ▁হ চ্ ছে ▁জ াম াল পু র ▁মানুষ ▁বে জ ম্ ম ▁ছ োট লো ক ▁টা ট কা ▁শয়তান এই ▁কুত্তা ▁গুলো ▁কেনো ▁ম রে ▁না ▁এই ▁জান ু য়ার ▁দ ের ▁জন্য ▁আর ো ▁বে শি ▁ক ্ষ তি ▁হ চ্ ছে ▁দে শের ▁ব ন্ ধ ▁কর ▁খানকির ▁পু ল ারা আ রে ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁ফ াস ি ▁দেওয়া ▁দ ের ী ▁হয় ▁কেন ▁আর ▁এই ▁না প িত ▁বলে ▁ও ▁জানেন া ▁কেন ▁ফ াস ি ▁হয় ক ান খ ির ▁প োলা কে ▁জুতা ▁মার তে ▁মার তে ▁হ ত্য া ▁কর া ▁হ উ ক খান কি ▁মাগ ির ▁চুদ ান োর ▁সম য় ▁ম জা ▁লা গ ছি লো ▁ত খন ▁বা চ ার ▁ই চ্ ছা ▁ছি লো ▁চুদ াই তে ▁গ ি য়ে ▁দ রা ▁খা ও য়ার ▁প রে ▁এখন ▁তার ▁বা চ ার ▁ই চ্ ছা ▁নাই তোর ▁মার ▁ব ু ূ দা ▁দেখ াইলি জা ম াল ▁পু রের ▁ ড িস ি ▁লু চ্চা ▁তার ▁দ ্ব ারা ▁দে শের ▁উ ন্ন তি ▁সম ্ ভ ব ▁না ▁তা কে ▁চ াক ুর ী ▁থেকে ▁ব র খ াস ্ত ▁কর া ▁হোকসালা ▁হ াস িনার ▁গ ুয় াই ▁যা ▁খানকির ▁পুত এই ▁মাগ ি ▁কে ▁কেনো ▁পা শি ▁দে উ য়া ▁হয় ▁না ক ুক ু রের ▁বাচ্চা ▁সব ▁গুলো ▁কে ▁ফ াঁ শি ▁দ াও মিন ্ন ি ▁মাগ ি ▁তো ▁প ি ছে ▁প ি ছে ▁হে টে ▁যা চ্ ছে ▁য খন ▁ছেলে টা কে ▁কি ল ▁ ঘ ু সি ▁মার তে ▁মার তে ▁নিয়ে ▁যা চ্ ছি লো ▁প োলা প ান । কই ▁ত খন ▁তো ▁সে ▁আ ট কা তে ▁গ েলো ▁না । স ্প ষ্ট ▁বো ঝ া ▁যা চ্ ছে ▁সব । ওরে ▁এখন ো ▁কেনো ▁গ ্র ে ফ তার ▁কর েনা ▁পু লি শ সে টাই ▁মা থায় ▁আ সে ▁না । এই ▁লুচ্ চ ার ▁ ঘ ট না ▁খ তি য়ে ▁দেখ ার ▁কিছু ▁ন েই ▁আগে ▁জ ুত ো ▁প েটা ▁প রে ▁খ ু চি যে ▁খ ু ঁ চি য়ে ▁দেখা ▁দ র কার ▁। সব ▁ ধর ্ শ ন ▁কার ি দের ▁মাই রা ▁সা ফ ▁কই রা ▁ফ েল ▁মাদার ি ▁ রা । চ োর ের ▁মার ▁বড় ▁গ লা ▁শালা ▁এ ব ার ▁ফ াই সা ▁গ েছে ▁ভালো বে সে ছি ▁শালা ▁ ধ রা ▁খে য়ে ▁গ েছে সাল িকে ▁জ তা পি টা ▁কর েন গো টা ▁বাংলাদেশ ▁আজ ▁ব েশ ্যা প াড়া ▁হ য়ে ▁গ েছে বাল ▁হবে ▁বাল শালা ▁একটা ▁লুচ্ ছা তোর ▁মারে ▁চুদ ে চে ▁সে ▁জন্য ▁খানকি ▁প োলা ক ুত্ত াগ ুলা ▁সব ▁জায় গা ▁দ খ ল ▁করে ▁আছে তোর ▁মা য়ের ে ▁চোদি শাল ীর ▁ছ াও য় াল ▁তো মরা ▁চু মা ▁চু মি ▁কর লে ▁স েটা ▁ই ড ে ড ▁বলে ▁চ ালা ও ▁আর ▁সা ধ ারণ ▁মানুষ ▁একটা ▁বাই ▁বা তা স ▁দি তে ▁স েটা ▁বড় ▁কিছু ▁বলে ▁চ ালি য়ে ▁দ াও ▁আর ▁ ড িস ি ▁ম ু খ ের ▁কথা ▁শু নে ▁ভালো ভা বে ▁ব ু ঝ া ▁য াই ▁শালার ▁পুত ▁ম ি থ ্যা ▁বল ছে এ ট ারে ▁দেখ লে ই ▁ব ু ঝ া ▁যায় ▁কি ▁প রি মান ▁লু চ্চা । এই ▁ন ার ী ▁ন য় ▁প ট ্ট ির ▁মাগ িশ াল ারে ▁জুতা ▁প ি টা ▁কর ু ন ড িস ি ▁তো মার ▁ক ্ষ তি ▁করে ▁নাই ▁তা তো ▁আমরা ও ▁দেখ ছি ▁কি ন্ত ু ▁তো ম ারে ▁ম জা তো ▁দি ছে । আ মরা ও ▁ম জা ▁দি মু ▁আস ো ▁ ড িস ির ▁ব ু ড়া ▁ ধ োনের ▁চেয়ে ▁আমার টা ▁আর ো ▁বড় ▁এ ব ং ▁ম ো টা ▁বে শি ▁ম জা ▁প াই বা । ভ ি ড ি ও ▁দেখ লাম ▁সবাই ▁তা ও ▁বল ছে ▁সা জান ো ▁ষ ড় য ন্ত ্র ▁ব জ ্ জা ত ▁ ড িস ি ▁ ঘ রের ▁ব উ ▁এখন ▁ ড াল ▁ভা ত ▁প রের ▁ব উ ▁নিয়ে ▁মা খন ▁খা ও ▁শালা ▁। ▁ম হি লা ▁টা ও ▁খারাপ ব ুর ো ▁হারা মজাদ া ▁স ির াজ িকে ▁আ গু নে ▁পু রান ো ▁হোক । ▁বা কি দের ▁ফ াস ি লু চ্চা য় ▁দে শ টা ▁ভ রে ▁গ েছে । শ ালার ▁পুত েরে ▁ফ াস ি ▁দেওয়া ▁দ র কার ক্ষ মত ার ▁চোদ ায় ▁দ রছে ▁ত রে ▁তর ▁ব উ ▁চোদ ে ▁আরে ক ▁জন ▁গ ি য়া ▁দেখ ▁সালা ম ালে ▁ক য ▁কি ▁স ার ের ▁দ ুষ ▁নাই ▁ত ▁কে ▁চুদ ল ▁তো ম াকে ত রে ▁কে ▁ক ইছে ▁খ ব র ▁প র তি ▁সালা কুত্তার া ▁ন ুস রা ত কে ▁মার ার ▁সম য় ▁ব ু ঝ তে ▁প ারেন ি ▁ম র ার ▁ক ষ্ট টা ▁এখন ▁বে চে ▁থেকে ই ▁ম র ার ▁স্ বা ধ ▁ব ু ঝ তে ▁পার ছে । আ হ ারে ▁খানকির ▁প োলা ▁পা প ▁বা প কে ও ▁চ াড় ে ▁না স র কার ি ▁ক ্যা ড ার ▁লুচ্ চো তোর ▁ছ ার ের ▁যে ▁চুদা ▁খ াইলি ▁আর ▁তোর ▁স ্য ার ের ▁ক োন ▁দো শ ▁নাই ▁বে থা ▁পা শ ▁নাই খা ং কির ▁পত রে ▁গু লি ▁কর া ▁উ চি ং মাগ ি ▁স হ ▁সব ার ▁ফ া শি ▁হ ওয়া ▁উচিত আমি ▁না ▁ লে খে ▁প ারছি ▁না ্ ▁মাই য়ার ▁মারে ▁চোদি ▁ত াইরে ▁ও ▁চোদি ▁এই ▁খানকি ▁মাগ ি ▁জরিত ▁ত াইর ▁হ াটা ি ▁ব ু ঝ া ▁য াই শালা কে ▁বহিষ্কার ▁করতে ▁পারেনা ▁স র কার কুত্তার ▁বাচ্চা ▁প্র থ ম ▁আ লো ▁ম ি ▁এর ▁ট ুক ু ▁ক াট ালি ▁কেন ▁এই খানে ▁যে ▁ম িন ্ন ি ▁ব েস ্যা ▁খ ু নি দের ▁অ পে ক্ ষায় ▁ছি লো ▁স েটা ▁দেখ ালি ▁না ▁কেন ▁মাদার চোদ ▁র িপ োর ্ট ার খান কি ▁মাগ ির ▁পোল ারা ▁তোর া ▁আর ▁কি ▁কি ▁কর বি ▁সা ধ নার ▁প ে টে ▁ ড িস ির ▁বা চছ া ▁আছে হ ালার ▁পুত ▁কিছু ই ▁ব ুজ লাম ▁না ▁সু ধ ু ▁তর ▁না ক ের ▁ট ান ▁সু ন লাম মে য়ে টা ▁অনেক ▁প র্ দান শী ল । ▁আ কা ম ▁কর ার ▁সম য় ▁ও ▁সে ▁হ ি জা ব ▁খ ো লে ▁নাই । ▁ভাবা ▁যায় ওই ▁মাগ ী ▁ত ের ▁ রে ট ▁কত পা পের ▁ফ ল তো ▁প ে তে ▁হয় ▁ক ুক ু রের ▁বাচ্চা ▁ম ু খে ▁জুতা ▁মার বি চ ার ▁হবে ▁ক ঠ িন ▁বি চ ার ▁সব ▁দোষ ▁ক ্যা মের ার । । ▁কেন ▁এ মন ▁ভ ি ড ি ও ▁হ লো ▁হ াস াইলি ▁ রে ▁মাগ ী মাগ ীর ▁বি চ ার ▁চাই যত ▁দ ্র ুত ▁সম ্ ভ ব ▁ফ াঁ সি ▁কার ্য কর ▁হোক ▁। ▁এ দের ▁মতো ▁ন র ▁প ি শা চ ▁অ ত্য াচ ার ী ▁গ ো টা ▁বি শ্ বে ▁ব ির ল । ▁ফ াঁ সি ▁ত ে ▁তো ▁ক ষ্ট ▁কম । ▁ রা ফ ির ▁মতো ▁জানোয়ার ▁গুলো ▁কে ▁ক ের োস িন ▁ ঢ েল ে ▁আ গু ন ▁ ধর ি য়ে ▁দে য়া ▁দ র কার ▁ছিল ▁। ▁এ দের ▁ম ধ ্যে ▁কা উ কে ▁কর ু না ▁ব শে ▁ছে ড় ে ▁দি লে ▁বা ংলা ▁দে শের ▁জন গ ণ ের ▁ক প ালে ▁আর ও ▁দুর ্ ভ োগ ▁ ঘ না বে । ▁ত াই ▁ক াল তিব িল ম্ ব ▁না ▁করে ▁ফ াঁ সি ▁র ▁ক াজ ▁শ ে ষ ▁কর া ▁হোক ▁। ▁ রা ফ ি ▁র ▁জ ্ বল ন্ত ▁আ ত্ মার ▁চ ির শ ান ্ত ি ▁লাভ ▁কর ুক ▁। এ খন ▁থেকে ▁যে ▁ম ন্ত ্র ী ▁ম ুক্ত িয োদ ্ধ ার ▁কথা ▁বল বে ▁তা কে ▁কুত্তার মত ▁প ি ট ানো ▁উচিত । ব ালের ▁আ গা ▁বা ন াইচ ত ▁হালার ▁ ঘ রের ▁হালার া অ ফ িস ▁রু মের ▁পাশে ▁এ মন ▁ক ক্ষ ▁পৃথিবীর ▁ক য় টি ▁দে শের ▁আম লা ▁প ায় । ▁চুদ ার ▁জন্য ▁ব ্রি টি শ রা ▁এসব ▁করে ছিল ▁এ ব ং ▁এ ▁ ধ ারা ▁এখন ও ▁আছে । মাগির ▁পোল ারা ▁মে য়ে টার ▁দোষ ▁দে শ ▁কেনো ▁মে য়ে টা ▁যদি ▁মার ার ▁প েল েন ▁কর তো ▁তাহলে ▁তো ▁মে য়ে টা ▁ন য় নের ▁সাথে ▁প ালি য়ে ▁যে তো এই ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার ▁বে য়া দব ▁হ ল ুদ ▁ম ি ড ি য়া ▁গুলো ▁একটা ▁ফ াল তু জা ত ী ▁আজ ▁ল জ ্ জ িত ▁ত োদ ের ▁মতো ▁মাদার চোদ ▁গ ো ▁কার নে ▁এই ▁মাদার ▁চোদ ▁তোর ▁দ নের ▁কত ▁পাওয়া ▁ রে ▁ব উ র ▁সাথে ▁বড় ▁জ ুর ▁ থা কতে ▁পার ছ ▁তোর ▁তো ▁ব উ ▁আছে ▁তাহলে ▁আরে ক ▁জ নের ▁ ধ ু দের ▁দি কে ▁পাছ ার ▁দি কে ▁ন জর ▁প রে ▁কেন ▁সালা ▁ক ুক ু রের ▁বা চ্ ছ আমি ▁হ লে ▁শালা দের ▁পাছায় ▁বাঁশ ▁ ঢ ু কি য়ে ▁র োদে ▁শু কি য়ে ▁দ িত াম আপন াদের ▁শ ির োন াম ▁টা ▁এই ▁ভা বে ▁দি লে ▁ভালো ▁হ তো ▁ ড িস ির ▁চোদ া ▁খে য়ে ▁জ ্ ঞ ান ▁হ ার াল েন ▁ন ার ী ▁স হ কার ী কি স ের ▁ত দ ন্ত ▁সব ার ▁সা ম নেই ▁চোদ া চুদ ি ▁করছে ▁শালার ▁পুত ▁কে ▁ ধ রে ▁ লি ংগ ▁ক াটা হো ক ▁স িস ি ▁কেম েরা ▁কথা ▁নাই ▁বল লাম ড িস ির ▁ব ৌ ▁এখন ▁খ ুব ▁স ুবি ধা ▁পা বে ▁প র ▁পু রুষ ের ▁সাথে ▁চুদা চুদ ি ▁করতে ▁পার বে মাদারচোদ ের ▁বাচ্চা কে ▁ক ঠ িন ▁শ াস ্ত ি ▁দে য়া ▁হো কম াদারচোদ ▁না কি ▁হালা য় ▁পুটকি ▁মার তে ▁গ ি য়া ▁ ধ রা ▁খ ায় ছে । মিন ্ন ি ▁মাগ ির ▁পা সি ▁চাই ▁এই ▁মাগ ির ▁কার নে ▁আজ ▁এত ▁প্র ান ▁গ েলো চোদ ানি ▁তোর ে ▁বাঁ চ ার ▁মতো ▁ব ্যব স্ থা ▁করে ▁দ িব ো ▁ত াইন া ▁চোদ া ▁খা ওয় ান োর ▁আগে ▁ম নে ছি লো ▁না ▁আর ▁তোর ▁আ শে পা শে ▁কর ্ ম চ ার ী দের ▁সাথে ▁খারাপ ▁ব ্য বহ ার ▁কর ার ▁আগে ▁ম নে ▁ছিল ▁নাশালা ▁জ েন াহ ুর ▁পাগল ▁হ য়ে ▁গ েছে তোম াকে ▁জন গ ন ▁চোদ তে ▁মাগ ি খান ক িকে ▁আ বা সি ক ▁হো টেল ে ▁চ া কর ি ▁দেওয়া ▁হোক এই ▁মাগ ি ▁র ি ফ াত ▁হ ত ্ত ার ▁সা তে ▁পার স ন ▁জরিত ▁স েটা ▁স ুদ ু ▁ন য় ন ▁ব ন্ ড ▁জান ত মাগ ীর ▁ ঘ রের ▁মাগ ী বে শা ▁ম গি ওর ▁স োন া ▁কে টে ▁ও র ▁হ াতে ▁দে য়া ▁হোক মাগ ি ও ▁ রা খ ছে ▁চুদ ার ▁জন্য ▁আ ব ার ▁ ড িল ার ▁মার াই ▁মে য়ে ▁ ড িল ার ▁বলে ▁চুদ েক ত গ ুলো ▁বে ইস স ার ▁ছেলে সে ক্স শু য়ার ের ▁বাচ্চা ▁কার ▁বি চ ার ▁চাই বি ক ্র িত ি ▁রু চি ▁স ারা দ িন ▁যে ▁মাগ ী ▁এই ▁ট ে বি ল ▁ঐ ▁ট ে বি ল ▁ক াজ ▁করে ▁ব ের াই ▁তাদের ▁সাথে ▁বড় ▁ লে বেল ের ▁হ য়ে ▁কি ▁করে ▁প িউ ন ▁এর ▁সাথে ▁শু ই ! ছি ঃ! ▁ ড িস ির ▁ব ৌ ▁এর ▁জন্য ▁খ ুব ▁ক ষ্ট ▁হ চ্ ছে । ▁সে ম ▁প্র ব লে ম ▁আমি ও ▁ফ েস ▁করে ছি । ▁আজ ি ▁য েনো ▁এ মন ▁স্ বা ম ী ▁কে ▁ ড িভ োর ্স ▁দেয় । ▁আমি ▁দ ূর ▁করে ▁দিয়ে ছি ▁আমার ▁জ ীব ন ▁থেকে ▁এ মন ▁কি ট ▁কে । চুদির ▁ভ াইর ▁আ ব ার ▁ব িশ ্র াম ▁ক ক্ষ ্য ▁লাগে । । । শাল ারে ▁জুতা ▁মার । অ চোদ া ▁ক াজ ▁করে । ▁এ খানে ▁আ ইন ▁চোদ াস । ▁এই ▁র কম ▁দে শের ▁স্ বা ধ ী ন তা ▁এ ব ং ▁গ ন ত ন্ত ্র কে ▁লাথি ▁মার ি । ▁প ূর ্ব ের ▁পা কি স্ত ানি ▁ভালো ছি লো । ▁বাংলাদেশ ▁না মক ▁দে শ ▁হ য়ে ▁দে শ টা ▁বে হ ায় া ▁হয়েছে । ▁চোর ▁চ ুর ি ▁করে ▁চোর ▁ত দ ন্ত ▁করে ▁দেখ বে ▁কে ▁চ ুর ি ▁করেছে । ▁এ ▁আজ ব ▁না টক । ▁পাছায় ▁ ড িম ▁ভর লে ▁সব ▁বা ড়া বে । বান চো ত ের ▁ ধ োন ▁র েল ল াইন ের ▁উপ র ▁ রে খে ▁হ া মার ▁দ ্ব ারা ▁প ি ট ানো ▁উচিত । চুত মার ানি ▁ন টি ▁পুটকি মার স ▁আর ▁ক য় দ িন ▁দিস স ▁ক ▁আর ▁বা চ চা ▁ক য় টা ▁ফ ালাই স স ▁ক খান কির ▁ছেলে ▁যে ▁ক ্যা ম েরা ▁লা গ াই ছে ▁এ টা ▁তার ▁দোষ ▁না ▁যে ▁আ কা ম ▁করছে ▁স েটা ▁তার ▁দোষ । ▁আ কা ম ▁কর লে ▁অ প রা ধ ▁ন য় ▁দেখ লে ▁অ প রা ধ । আ পা ▁ক য় দ িন ▁খ ব র ▁প রব েন ▁তার পর ▁ভূ লে ▁জ াব েন ▁আসল ▁পদ ক তো ▁ব ূ কে ▁প োদক ▁নিয়ে ▁কি ▁হবে ▁ ড িস ি ▁চ িন তা ▁করে ▁আর ো ▁ন ত ূ ন ▁ম াল ▁পা বো শ ালী ▁তোর ▁কারণে খান কির ▁পোলারে ▁জুতা ▁প ি টা ▁কর া ▁দ র কার সব ▁সালার া ▁ল ুই চ্চা ভ াই ▁ম াল ▁টা ▁বড ি ▁টা ▁আ নেক ▁ভালো ▁লাগে ▁ত াই ▁ ড িস ি ▁সা ম াল তো ▁প ারে ▁নাই । শালা ▁আ ব ার ▁কথা ▁ক য় ▁ক োন ▁ম ু খে শাল ির ▁ ঘ রের ▁শ ালি ▁ত খন ▁দেখ ি ▁ব োর কা ▁খ ু লে ▁মা ত ছি লি ▁স াই য়ে ▁ত খন ▁ ঘ া মি য়ে ▁ক স ▁ব ের ি য়ে ▁ছি লো ▁এখন ▁দ োস ▁নাই ▁চো ত মার ানি ▁ত োদ ের ▁জন্য ▁আজ ▁দে শের ▁এ ▁অ ব স্ হা ▁স ্য ার ▁চোদ াস ▁ও ▁তোর ▁তো ▁দ ্ব িত ী য় ▁স্ বা মি ▁দু ▁ট ার ▁ই ▁শ াস ্ত ি ▁হ ওয়া ▁দ র কার ন য় ন ▁আর ▁র ি ফ াত ▁ছ াড়া ▁অনেক ▁খানকির ▁প োলা ▁আছে ▁য ারা ▁এর ▁সাথে ▁জ ড় িত । ▁সব ▁গ ুল ারে ▁বাই ন্ ধা ▁একটা ▁একটা ▁র গ ▁কে টে ▁ম ারা ▁লাগে । সালা ▁আ বাল ▁চুদা ▁ক চু ক্ষ ে তে ▁গ ি য়ে ▁ফ াঁ সি ▁দি য়া ▁ম র । স ালার া ▁ম ুক্ত িয োদ ্ বা দের ▁না ম ▁দু বাই স উপ র ▁আর ▁নি চ ▁কি ▁মাদার ▁এর ▁বা চ্ ছা এক ন ▁ব ু ঝ ে চি ▁এই ▁খানকির ▁কার নে ▁চ েল ে টির ▁প ান ▁গ েলো শাল ারে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁প ি টাই য়ে ▁দে শ ▁থেকে ▁ব ের ▁কর া ▁উচিত । খান কির ▁পোল ার ▁গ োয় া ▁দি য়া ▁গ রম ▁ ড িম ▁ ঢ ুক ায় দে ▁সবাই । ত গ রে ▁জুতা ▁মার ার ▁দ র কার ▁সালার ▁পু ▁ত ে ▁ রা ক্ষ মা ▁সু ন্ দ র ▁চো খে ▁দেখ ার ▁জন্য ▁সবাই কে ▁অন ুর ো ধ ▁কর ল েন । ▁আ ব ার ▁দা বী ▁কর ল েন ▁এ গ ুলো ▁কার সা জি ▁এ গ ুলো ▁এড ি ট ▁কর া ▁যায় ▁ভ াই ▁। ▁আ হ স ান ▁হ াব িব ▁প ে য়ার ▁আর ▁আমি ▁কিছু ▁কই লে ই ▁পা ব লি ক ের ▁পাছা ▁পো ড় ায় । ▁পা ব লি ক ▁এ হ ন ▁ ঘ ুম ায় ▁তাদের ▁হ ি সাব ▁থ াকে ▁না । জান োয়ারের ▁বাচ্চাদের ▁ফ া শি ▁দেওয়া ▁হোক ▁তার াত ার ি ড িস ি ▁ ষা ঁ ড় ের ▁ই ন ্ট ার ভ িউ ▁এই ▁ভ ি ড ি ও গ ুলো ▁কি ▁আপন ার ▁ষ াড় ▁লা ▁হ াও লা ▁অ লা ▁কু য়া তা ▁এ গ ুলো ▁এড ি ট ▁কর া ▁যায় ▁আপন ি ▁তো ▁এখন ▁ভ াইর াল ▁প্র ায় ▁স েল িব ্রি টি ▁হ য়ে ▁গ ে ছেন । ▁আপন ার ▁অ নু ভূ তি ▁কি ▁ষ াড় ▁চি ল্ল াই য়া ▁মার ্ কে টে ▁পাওয়া ▁য াই বো ▁ম িনি ট ▁সম য় ▁দি লে ▁মার ্ কেট ▁পাওয়া ▁যায় । ▁আপন ার ▁রু মের ▁প র িব েশ টা ▁কেমন ▁ছিল ▁ষ াড় ▁ক োন ▁হ ৈ চ ৈ ▁ছিল না । ▁শয়তান ের ▁দল েরা ▁ক বে ▁ক ্যা ম েরা ▁লা গ াই ছে ▁আমি ▁কি ▁জান ি ▁আপন ার ▁ভ ি ড ি ও ▁থেকে ▁প োলা প ান ▁গু লি ▁কি ▁শ ি খতে ▁পার ল ▁ষ াড় ▁ব ু ঝ লে ▁ব ু ঝ ▁পা তা ▁না ▁ব ু ঝ লে ▁ত ে জ পা তা । লাই ট ▁ব ন্ ধ ▁না ▁করে ▁ক ্যা ম েরা ▁ব ন্ ধ ▁কর া ▁দ র কার ▁ছিল ▁সবাই ▁বলে ▁আপন ার ▁মত ▁গ ণ ্য মান ্য ▁জ ঘ ন্য ▁ব ্য ক্ত ি ▁ রা ষ্ট ্র ের ▁জন্য ▁ক ্ষ তি কর ▁আপন ি ▁কি ▁ম নে ▁কর েন ▁ষ াড় ▁আমি ও ▁বলি ▁আমি ▁তো ▁ব ালা ▁না ▁ব ালা ▁ল ই য়া ▁থ াই কো । ▁সকল ▁অ ফ ি সে ▁ক ্যা ম েরা ▁লা গি য়ে ▁দি ও ▁ন তু ন ▁ক োন ▁অ ফ ি সে ▁চ া কর ি ▁নি লে ▁সে খানে ▁কি ▁ক ্যা ম েরা ▁দিয়ে ▁দ িব ▁ষ াড় ▁শয়তান ের ▁দল ▁আ ব ার ▁সা ক্ষ ী ▁হয় তি । ▁আপন ার ▁খা ওয়া ▁দা ওয়া ▁চ লে ▁ষ াড় ▁ ঢ েল ে ▁দে ও য়ার ▁প র ▁আর ▁খা ওয়া ▁দা ওয়া ▁কর িনি । ▁সব ▁ম ি লি য়ে ▁এখন ▁আপন ার ▁কাছে ▁কেমন ▁লাগে ▁ষ াড় ▁আমি ▁মার ্ কেট ▁প ে য়ে ছি । ▁তোর া ▁প োলা প াইন ▁না ▁ থা ক লে ▁আমি ▁শ ে ষ । ▁মা ঝ ে ▁মা ঝ ে ▁উপ রে ▁নি চে ▁কিছু ▁দেখ ু ন ▁লাগে ▁ওই ▁ ড াইন ির ▁ফ াঁ সি ▁চাই জ ত ▁সব ▁পাগল ▁ছাগল আ মরা ▁খ তি য়ে ▁দেখ বো ▁এ টা ▁বি ▁এ ন ▁প ি ▁র ▁হ াত ▁আ চে ▁সালা ▁এ টা ▁ত দ ন্ত ▁কর বি ▁আর ▁না ▁হ লে ▁কি ▁কর বি কি স ের ▁ত দ ন্ত ▁খানকির ▁প োলা ▁ত দ ন্ত ▁কর লে ▁তো ▁তুই ▁মা প ▁প ে য়ে ▁জ াবি ▁ল জ ্ জা ▁ থা ক লে ▁এ খানে ▁এ সে ▁হ াস তি ▁না ▁বে য়া দব এই ▁জ মু না ▁ট িব ির ▁খানকির ▁পোল ারা ▁আসল ▁ ঘ ট োন া ▁তো লে ▁ ধর েনা ▁খানকির ▁পোল ার ▁ক তো ▁খ াই চি স ▁ম িন ্ন ি ▁কি ▁ ড োক াই য়া ▁দি ছে ▁ত োদ ের ▁কে ঐ ▁শ াল ির ▁বে টি ▁কি ▁একজন ের ▁জন্য ▁ষ োল ▁জ নের ▁ফ াঁ সি ▁হ চ্ ছে । ফ ুর ি য়ে ▁মার ছে ▁যে ▁দেখ ছ ▁নাই সব গু লাই ▁আ চোদ াম ুক্ত িয োদ ্ ধা ▁ক ্লা ব ▁না ম ▁দি ছে ▁আস লে ▁চুদা চুদির ▁ক ্লা ব । স ্য ার ▁তো ▁আ কা ম টা ▁বে শি ▁খ ন ▁করতে ▁পার লো ▁ন ▁সালা ▁আগে ▁জ িন স ন ▁খে য়ে ▁নি লে ▁তো ▁বি শি খন ▁করতে ▁পার তো এই ▁ক ুত্ত াকে ▁স র কার ▁এখন ো ▁চ া কর ি তে ▁ রা খ ছে ▁কেন ত োদ ের ▁মত ▁ব েশ ্যা ▁মাগ ী দের ▁জন্য ই ▁আজ ▁পৃথ িবী তে ▁গ জ ব ▁আস তেছে ▁এখন ▁স রু ▁কথা ▁খানকি ▁কো থা কার ▁ !!!! শ ালার ▁দু ঃ খে ▁ম রে ▁গ ে লাম ▁এত গু লা ▁মানুষ ▁দ াঁ ড় ি য়ে ▁দ াঁ ড় ি য়ে ▁দেখ ল ▁একটা ▁মানুষ ▁ফ ের ান োর ▁চে ষ্ টা ▁কর লো ▁না খান কির ▁ ঘ রের ▁খানকি ▁স ার ▁না ▁বলে ▁অ া ব্ বা ▁বল ▁বল ▁তর ▁বাপের ▁কোনো ▁দ ুষ ▁নাই । মাদারচোদ ▁কে ▁ লে ং টা ▁করে ▁প ি ঠ ান োর ▁দ র কার । । শয় তান ▁মাগ ি ▁ম িন ্ন ি ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ম রি ▁তুই ▁ম রি ▁যা ▁ল জ ্ জা ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁কেমনে ▁ব উ ▁বাচ্চাদের ▁ম ু খ ▁দেখ াই বি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা বা ংলাদেশ ের ▁সব ▁থেকে ▁বড় ▁মাদার চোদ ▁হ চ্ ছে ▁পু লি শ ▁। । বা ংলাদেশ ▁স র কার ▁য ত দ িন ▁না ▁প র ্য ন্ত ▁এই ▁মাদার চোদ ▁পু লি শের ▁স ঠ িক ▁আ ইন ▁না ▁চ াল ু ▁হ চ্ ছে । । ▁ত ত দ িন ▁প র ্য ন্ত ▁এ মন ▁হ তে ই ▁ থা ক বে । । বা ংলাদেশ ▁স র কার ের ▁প্র তি ▁আ হ্ বান ▁জান া চ্ ছি ▁। । বা ংলাদেশ ▁পু লি শ ▁মাদার চোদ ▁দ ের ▁মানুষ ▁বা নান োর ▁জন্য ন য় নের ▁মায়রে ▁চুদি ▁খান খ ির ▁পু লার ▁ফ াঁ সি ▁চাই ▁আর ▁ম িন ্ন ি ▁ব েশ শ ার ▁বাচ্চা ▁যদি ▁এই ▁হ ত্য া ▁ক ান্ ড ের ▁সাথে ▁জ ড় িত ▁থ াকে ▁ত বে ▁তার ▁ও ▁ফ াঁ সি ▁চাই ▁ন য় ন রে ▁আম ারা ▁দেখ লে ▁খ োন ▁কই রা ▁ফ াইল মু ▁আ ইন ের ▁মায়রে ▁চুদি এই ▁মাগ িরে ▁এ রু ম ▁কই রা ▁ভ ি ড ি ও ▁বা নান ▁উচিত । আর ▁চাই ড ের ▁কুত্তার ▁বা চ্চ ারা ▁কি ▁কর চে এই ▁কুত্তার ▁বা চ্চ ারা ▁সবাই ▁টা কা ▁হ ারে ▁তাহলে ▁তোর ▁ক োন ▁বাপের া ▁জি তে ▁শালার ▁ব ্যা ট ারা ▁আস লে ▁এ টা ▁প্র শ াস নের ▁দোষ ▁কি ন্ত ু ▁জান ি ▁এ খানে ▁জ ু য়া ▁খেলা ▁হয় ▁তারা ▁কোনো ▁পদ ক্ষ েপ ▁ন েয় নি ▁য ার ▁ফ লে ▁আ মা দের ▁বাংলাদেশ ▁এত গ ুলো ▁ লো ক ▁এই ▁খেল ার ▁স ঙ ্ গে ▁জ ড় ি য়ে ▁গ েছে ▁আমি ▁প্র শ াস ন কে ▁বলবো ▁এ খানে ▁প্র শ াস নের ▁ লো ক ▁খেলতে ▁আ সে ▁একজন ের ▁ম ু খে ▁শু ন লাম ▁প্র ধান মন ্ত ্র ী ▁শ েখ ▁হ াস িন াকে ▁অ নু স রণ ▁করে ▁বল ছি ▁আগে ▁যে ▁প্র শ াস ন ▁এ খানে ▁জ গ তে ▁আ সে ▁তাদের কে ▁ ধ রা ▁হোক কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ম হি লা ▁একটা ▁তার ▁না কি ▁একটা ▁বাচ্চা ▁আছে ▁আ ব ার ▁অ ন্য জনের ▁সাথে ▁ক ুক াম ▁করে ▁বে ড় ায় ▁ব ▁ম ▁ ! ▁বলদ ▁চুদ ারা ▁ব ালের ▁ভ ি ড ি ও ▁বা ন ায় । মাগ ি ▁একটা ▁একে ▁পা থ র ▁মেরে ▁হ ত্য া ▁কর া ▁হোক মাগ ি খোর ▁আ ব ার ▁ ড িস ি ▁হয় ▁কি ▁করে ▁ওই ▁হ াস িন া ! ভ াই ▁এই ▁মে য়ে ▁জ ড় িত ▁স েটা ▁আমি ▁ভালো ▁করে ই ▁জান ি ▁এই ▁মাগ ি ▁ছেলে টা কে ▁ম ড় ে ▁ফ েল লো ▁আর ফ িন ▁শু ভ ▁ভ াই এর ▁মতো ▁দেখতে ▁ছি লো ▁ভ াই য়া টা ম ানুষ কে ▁এত ▁বো কা ▁না কি ▁তার ▁কথা ▁ব ু ঝ বে ▁না ▁তার ▁অ ফ িস ের ▁ন ার ী ▁তার ▁রু ম ▁ত ারে ▁অ ফ িস ▁এখন কার ▁ লো ক গ ুলো কে ▁বো কা ▁যে ▁বো ঝ েনা ▁ভালো ▁ম ন্ দ ▁এই ▁শালা য় ▁ক াজ টা ▁করছে ▁মানুষ কে ▁বো কা ▁বা ন াতে ▁চ ায় শালা ▁ ড িস িরে ! ▁ব উ ▁নাই ▁তু র ▁বা স ায় ▁ছি ▁ছি ▁ ড িস ি । কি ▁সু ন্ দ র ▁একটা ▁কি ▁ ঘ ট ছে ▁তা ▁নিয়ে ▁ম ি ড িয় ায় ▁মাদার চোদ ▁ রা জি ▁ক াহ িন ী ▁চোদ া চ্ ছে ▁ম ি ড ি য়া ▁মাদার চোদ ▁ব উ ▁প র কী য়া ▁করে ▁আর ▁এক ▁সা ংবা দি ক ের ▁ল গে ▁তার ার ▁খ ব র ▁নাই ▁প রে ▁ব গা ▁ ধ ই রা ▁ট ান াট ানি ▁করে আবাল গো ▁খ াই য়া ▁ক াজ ▁ক াম ▁নাই ▁এখন ▁এই গু লাই ▁কর বো । ▁য তস ত ▁আ ব ালের ▁দল । ▁র িপ োর ্ট ▁মারেন ▁সবাই শ ালী ▁তোর ▁ক প াল ▁ভালো ▁যদি ▁আমার ▁এ লা ক ায় ▁হ তি ▁তো কে ▁আমি ▁বড ি ▁দিয়ে ▁কো প াই তা ম শু ধ ু ▁মা ম লা ▁ন য় ▁ফ াঁ শি ▁চাই ▁স বক য় টার । ▁ম িন নি ▁খানকির ▁ফ াঁ শি ▁চাই । শালা ▁এত দ িন ▁শু ধ ু ▁ম ো বাই লে ▁জ ু য়া ▁খেল ছি ▁বা স্ত বে ▁খেল িন ায় ▁ত াই ▁স র কার ের ▁কাছে ▁আ বে দ ন ▁জ ু য়া টা ▁ব ৈ ধ ▁কর া ▁হোক ▁সাথে ▁মদ ▁তাহলে ▁অ ন্ত ত ▁ই য়া বা ▁খে য়ে ▁বা ংল ার ▁ত রু ন প ্র জন ্ মের ▁ছেলে প েল ে ▁একে ব ারে ▁ ধ ্ব ং স ▁হব েনা । মাগ ি ▁না টক ▁কর ের মাগ ি ▁ ড ুক াই ▁ছে জে ▁ঐ ▁সম য় তো ▁আ রা ম ▁লা ক ছে ▁তোর ▁কাছে এই ▁সব ▁কুক্তার ▁বা চ্চ ারা ▁ওই ▁দে শ টা ▁কে ▁আর ো ▁নষ্ট ▁করছে স ালার ▁ব েট ার ▁শ রম ▁ন েই ▁আ ব ার ▁ম ি ড ি য়ার ▁সা মনে ▁কথা ▁বল তে ▁এ সে ছে । ▁আর ▁ক ্যা মের ার ▁সা মনে ▁শু ধ ু ▁ ড িস িকে ▁কেন ▁আ না ▁হ লো ▁ম হি লা কে ও ▁আ না ▁উচিত ▁ছি লো । এ কে ▁জন ▁সা ধ ারণ ▁কে ▁দেওয়া ▁হ ক ▁আমরা ও ▁এক ট ু ▁প েন টি ▁খ ুল ম ুক ুত্তার ▁বা চ্চ ারা ▁তো ম গো ▁সা মনে ▁তো ম গো ▁ব ন্ ধ ু রে ▁মার ছে ▁আর ▁তো মরা ▁খ াড় াই য়া ▁বাল ▁ফ ালাই ছো বা ংলাদেশ ের ▁ রন ্ দে ▁ রন ্ দে ▁লু চ্চা ▁ব দ মা শ ▁ব েশ রম ▁বে হ ায় া ▁ক ুলা ংগ ার ▁দ ের ▁কে ▁ব সি য়েছে ▁ব িন াভ োট ের ▁স র কার ▁ভ োট ▁চোর যে ▁ক ্যা ম েরা ▁টা ▁লা গ াই ছি লো ▁তার ▁বি চ ার ▁আমি ও ▁চাই ▁সালা ▁ক ্য ান ▁ক ্যা ম েরা ▁লা গ ালো ▁না ভা ঙ ্ গ িস ▁শালা ▁ ড িস ির ▁ম ু খে ▁দ াড় ি ▁ন েই মাগ ি ▁ক য় ▁কি ▁মাগ ির ▁ম নে ▁হয় ▁আর ো ▁এক শ ▁জ নের ▁চুদা ▁লা গ বে । কি ▁বল েন ▁আপনারা । সালা ▁নি শা খোর এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁আগে ▁ম নে ▁ছিল না । ▁য খন ▁নি ষ্ পাপ ▁এক টি ▁মে য়ে কে ▁ক ের োস িন ▁ ঢ েল ে ▁আ গু ন ▁ ধর ি য়ে ▁ম ারা ▁হ লো । ▁ত খন ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁সব ার ▁ম নে ▁ছিল ▁না । ▁বলে ▁আ মা দের ▁প রে ▁কি ▁হবে । ▁ত াই ▁বল বে ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের কে ▁জন তার ▁সা মনে ▁ফ াঁ সি ▁দেওয়া ▁দ র কার । ▁য েন ▁এ দের কে ▁দেখ ে ▁আর ▁বা কি ▁ লো ক গ ুলো ই ▁এ মন ▁ক াজ ▁না ▁করতে ▁প ারে । কো থ ার ▁বাচ্চা ▁শু রু র ▁বাচ্চা ▁তোর ▁মত ▁স ন্ত ান ▁জ ন্ ম ▁দেয় ▁বে শা ▁মে য়ে ▁ রা মু স লি ম ▁হোক ▁য াই ▁হোক ▁আমরা ▁তো ▁সবাই ▁মানুষ ▁ভ ি ড ি ও টি ▁দেখ ার ▁প র ▁চো খে ▁জ ল ▁ন ে মে ▁আসল ▁আর ▁মানুষ ▁এত ই ▁স ্ব ার থ পর ▁হ য়ে ▁গ েছে ▁সব ার ▁সা মনে ▁র ি ফ াত ের ▁খ ু ন ▁হ চ্ ছে ▁এ থ চ ▁কে ই ▁এ গি য়ে ▁আস লো ▁না ▁যদি ▁সবাই ▁যদি ▁এ গি য়ে ▁আস তো ▁র ি ফ াত ের ▁এ ভা বে ▁য গ ন্য ো ▁ম ৃ ত্য ু ▁হ তো ▁না ▁আমি ▁স র কার ের ▁কাছে ▁এই ▁বি চ ার ▁চাই ▁র ি ফ াত ▁ভ াই য়া কে ▁যে ভা বে ▁খ ু ন ▁করেছে ▁তাদের ▁য েন ▁স ঠ িক ▁বি চ ার ▁হয় ▁এই ▁ক াম না ▁কর ি ▁আর ▁বি শে ষ ▁করে ▁ম িন ্ন ির ▁ফ াস ি ▁ফ াস ি ▁হোক ▁কার ণ ▁ভ ি ড ি ও ▁টি ▁ভালো ভা বে ▁দেখ ার ▁প র ▁জান া ▁গ েল ▁যে ▁ম িন ্ন ি ▁কেন ▁আর ো ▁বে শি ▁হ াত ▁আ চ্ ছে ▁এই ▁র ি ফ াত ▁ভ াই য়ের ▁খ ু নি তে ▁কার ন ▁আপনারা ▁সবাই ▁ভ ি ড ি ও টি ▁ভালো ভা বে ▁ল খ ▁কর ু ন ▁র ি ফ াত ▁ভ াই য়া ▁আস ার ▁প র ▁ম িন ্ন ি ▁কে ▁য াও য়ার ▁জ নো ও ▁ ড াকে ▁ম িন ্ন ি ▁র ি ফ াত ▁ভ াই য়ার ▁সাথে ▁না ▁গ ি য়ে ▁ওই ▁জান ু য়ার দের ▁কাছে ▁চ লে ▁যায় ▁ওই ▁জান ু য়ার ▁ রা ▁য েন ▁জান ে ▁র ি ফ াত ▁ভ াই য়া ▁স ঠ িক ▁সম য়ে ▁আ চ্ ছে ▁এই ▁বল তে ▁গ ি য়ে ▁বে য়া দব ▁মে য়ে ▁ম িন ্ন ি ▁টা ▁দু রে ▁গ ি য়ে ▁র ি ফ াত ▁ভ াই য়ার ▁সাথে ▁না ▁গ ি য়ে ▁আ ব ার ▁ক লে জের ▁ভ িত রে ▁ ধ ু কে ▁প রে ▁বে য়া দব ▁মে য়ে ▁ ধ ুক ার ▁প র ▁র ি ফ াত ▁ভ াই য়া কে ▁এ সে ▁সবাই ▁মার তে ▁শু রু ▁করে ▁আর ▁য খন ▁র ি ফ াত ▁ভ াই য়া ▁কে ▁ ধ রে ▁নিয়ে ▁যায় ▁ত খন ও ▁সে ই ▁দেখ েই ▁কিছু ই ▁কর ল েন ▁না ▁তার ▁প ি ছু ▁প ি ছু ▁আ স্ত ে ▁আ স্ত ে ▁হ াট তে ▁লা গল েন ▁আর ▁য খন ▁জান ু য়ার ▁ রা ▁র ি ফ াত ▁ভ াই য়া কে ▁কু পা তে ▁শু রু ▁করে ▁ম িন ্ন ি ▁নামে ▁বি য়া দব ▁ম হি লা টা ▁তার ▁ক াহ িনি ▁শু রু ▁করে ▁দ র শ ক ▁ও ▁ম ি ড ি য়ার ▁সা মনে ▁তার ▁সা ধ ু টা ▁প্র কা শ ▁করে ▁নি জে ▁বা চ্চ ার ▁জ নো ও ▁য াহ াতে ▁ও র ▁স ন এ াস ের ▁প্র ত ির ু প ▁য েন ▁কে ই ▁ব ুজ তে ▁না ▁প ারে ▁আমার ▁বল ার ▁এই ▁যে ▁র ি ফ াত ▁ভ াই কে ▁য ারা ▁খ ু নি ▁করেছে ▁স র কার ▁তাদের ▁সবাই কে ▁য েনো ▁ফ াস ি ▁দেই ▁আর ▁ম িন ্ন ির ▁মাগ িকে ও ▁ফ াস ি ▁চাই ▁জন গ ন ব স বাই ▁চাই ▁ম িন ্ন ির ▁সাথে ▁য ারা ▁জরিত ▁তাদের ▁ও ▁এই ▁ফ াস ি ▁হোক ▁কার ন ▁এই ▁বি চ ার টি ▁যদি ▁সু স্ত ভা বে ▁না ▁হয় ▁ম িন ্ন ির ▁জ নো ও ▁আর ো ▁অনেক ▁ভ াই দের ▁জ িব ন ▁হারা বে ▁আমি ▁চাই ▁ম িন ্ন ির ▁ফ াস ি ▁ও ▁তার ▁সাথে ▁য ারা ▁জরিত ▁তাদের ও ▁ফ াস ি ▁হ য়ে ▁র ি ফ াত ▁ভ াই য়ের ▁আ ত ্তা ▁শ ান ্ত ি ▁হোক ▁এই ▁ক াম না ▁এই ▁বি চ ার ▁য েন ▁স র কার ▁ম েন ে ▁ন োক ▁এই ▁বি চ ার ▁সকল ▁জন গ নের ▁দাবি ▁এই ▁বি চ ার ▁কর ু ন ▁স র কার ▁আর ▁জন গ ন ▁এই ▁ভ ি ড ি ও টি ▁যিনি ▁উপ স্ত াপন ▁করেছে ▁তা কে ▁অনেক ▁ ধ ন্য বাদ সালা ▁সবাই ▁তা কি য়ে ▁দেখ লো ▁ লো ক ▁কে ▁কু পি য়ে ▁হ ত্য া ▁করছে ▁কি ন্ত ু ু ▁ক োন ▁জানোয়ারের ▁বাচ্চা ▁ছেলে ▁টা ▁কে ▁বা চাতে ▁এ গি য়ে ▁আস লো ▁না দু নি য়ার ▁মানুষ ▁চোদ া চুদ ি ▁করে ▁দোষ ▁হয় না ▁ছ াত ্র ▁চোদ ে ▁না উ য়া ▁চোদ ে ▁হ ুজ ুর ▁চোদ ে ▁সা ংবা দি ক ▁ও ▁চোদ ে ▁খ ালি ▁ ড িস ি ▁চুদ লে ▁দোষ ▁হয় ত োদ ের ▁মত ▁ব েশ শা ▁খা ং কির ▁সা মান ্য ▁চ া কর ি ▁জন ▁নি জের ▁ ইজ ্ জ ত ▁দে হ ▁বি লি য়ে ▁দিয়ে ▁এই ▁ ড িস ি ▁মত ▁অ স ৎ ▁দুর ্নী তি ▁চ রিত ্র হ ী ন ▁মানুষ কে ▁খ ু শি ▁ফ ুতি ▁আ নন ্ দ ▁র ংগ লী লা ▁কর ার ▁জন ▁ভ োগ ের ▁পা ঞ ী ▁তোর ▁স্ বা ম ী ▁স ন্ত ান ▁আজ ▁ক োন ▁ম ু খে ▁তোর ▁প রি চ য় ▁দ িব ে ▁তো ই ▁ন ার ী ▁না মের ▁ক ল ং ক শ ালার ▁ন ু ন ুর ▁ ঘ ো ড া ▁কে টে ▁দে ও য়ার ▁দ র কার । ব য় স ▁তো ▁কম ▁হয় ▁নাই ▁এখন ো ▁লু চ্চা মি ▁কর স ▁ল জ ্ জা ▁করে ▁না ▁কি ভা বে ▁তোর ▁ছেলে ▁মে য়ে দের ▁সা মনে ▁ম ু খ ▁দেখা চ্ ছিস ▁ন ির ্ল জ ্ জ ▁ব েশ রম ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ক ুত্তা ▁সা ংবা দি ক । ▁এই ▁মে য়ে টা কে ▁আর ▁বে চে ▁ থা কতে ▁দ িব ে ▁না । মাগী ▁ম ু খ ▁ ড াকে ▁ব োদ া ▁খ ু লে দে ▁ব ্য শা ▁মাগ ী সালা ▁মাগ ী ▁চোদ া ▁ লো ক ▁প্র শ াস ন ▁ক ্যা ড ার ের ▁ব দ না ম ▁কর লি ▁তুই কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁গু লি ▁করে ▁ম ারা ▁হোক আ রে ▁এই সব ▁আ কা ম ▁ক ুক াম ▁সবাই ▁করে । ▁দেখা ▁যায় ▁তুই ও ▁কর ছো ছ ▁কি ন্ত ু ▁এখন ▁সা ধ ু ▁সা জ ছো ছ । ▁আমরা ▁কে উ ▁ই ▁ ধ োয় া ▁তু নস ি ▁পা তা ▁না । এই ▁খ ানে ▁য ারা ▁কমেন্ট ▁করতে ছে ▁তাদের ▁ভ েত রে ▁অ নেকে ই ▁এই রকম ▁ক াজ ের ▁সাথে ▁জ ড় িত ▁সে ▁মে য়ে ▁হোক ▁বা ▁ছেলে । ▁অ হ র হ ▁স্ কু ল ▁ক লে জের ▁ছেলে ▁মে য় েরা ▁র ি ক্ সা ▁স ি এ ন জি ▁গ ো পন ▁বা সা ▁বা ▁হো টেল ▁পার ্ক ▁ই ত্য া দি ▁জায় গ ায় ▁গ ি য়ে ▁য ৌ ব নের ▁র স ▁ব ের ▁করছে । ত াই ▁বল ব ▁এই গু লা ▁ক খন ো ▁ব ন্ ধ ▁হয় নি ▁আর ▁হবে ও ▁না । । আর ▁তুই ▁খানকির ▁প োলা ▁এই ▁স ুয োগ ▁গ ুলা ▁কা জে ▁ল াই গ াই য়া ▁ভ াইর াল ▁হও য়ার ▁ ধান ্ দা ▁খ ুজ োছ ▁বাইনচোদ । ▁আরে ▁খানকির ▁প োলা ▁তোর ▁নি জের ▁ই ▁তো ▁ ঠ িক ▁নাই । ▁দ াড় ি ▁ রা খ ছো ছ ▁তা ও ▁আ ব ার ▁স ্ট াইল ▁মার াই য়া ▁এক ট ু । তু ই ▁নি জে ▁ ঠ িক ▁হ ▁আগে ▁বে জন ্ মার ▁বাচ্চা । বে শি ▁সা ধ ু ▁স াই জ ো ▁না ▁নি জে ▁চোদ না । তোর ▁প র িব ার ের ▁ভ ে তর ▁ও ▁অ নেকে ▁এই গু লা ▁করে ▁বে ড় াই তেছে ▁য াই য়া ▁দেখ । ▁এই ▁জ িনি স ▁গ ুলা ▁আজ কে ▁ন তু ন ▁না ▁অনেক ▁পুরা ত ন ▁ত াই ▁ক োন ▁আ ইন ▁করে ▁এই গু লা ▁ব ন্ ধ ▁কর া ▁যা বে ▁না । ▁য ত দ িন ▁না ▁মানুষ ▁ব ্যা ক্ত ি গ ত ▁ভা বে ▁ ঠ িক ▁হবে ▁ত ত দ িন ▁এই গু লা ▁চ ল বে । ড িস ি তে ▁চুদ লে ▁আ ই নে ▁আছে ▁আর ▁গর িব ে ▁চুদ লে ▁বি চ ার ▁আছে মাগী ▁খানকি ▁তো কে ▁জ াহ ান্ন াম ের ▁লা কর ী ▁বা নান ো ▁হবে ওই ▁পা ▁চ াটা ▁কুত্তা ▁ফ ুল ▁ভ ি ড ি ও ▁পো স্ট ▁কর ▁মা ঝ খানে ▁কে টে ▁কে টে ▁কেন ▁ভ ি ড ি ও ▁পো স্ট ▁কর ছিস ▁ম িনি ▁কি ▁তোর ে ▁ রা ত ্র ে ▁ব েলা ▁ থা কতে ▁দ িব সব ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁ফ াঁ সি ▁দেওয়া ▁হোক ▁প্র কা শ ্যে ▁আজ ▁স োন ার ▁বা ংল ার ▁এই ▁অ ব স্ থা ▁ওই ▁কুত্তা দের ▁জন্য এই ▁হ লো ▁ব ঙ ্ গ দেশ ের ▁অ ব স্ থা । ▁ ড িস ি ▁যদি ▁এই রকম ▁লু ইছ া ▁হয় ▁ত াইলে ▁দে শের ▁কি ▁ভ বি ষ ্যত ▁সালার ▁চে হ েরা ▁শয় ট ান ের ▁মত ন শ ালী ▁চ ুত মার ানি ▁এখন ▁ম ি থ ্যা ▁কথা ▁বলি ছ । ▁চিন্ত া ▁কর িছ ▁না । ▁আ ওয়া ম ী ▁ল ী গ ের ▁স র কার ▁আছে ▁ত োদ ের ▁পাশে । কি চ্ ছু ▁কর ার ▁নাই ▁কুত্তা ▁ লি গ ের ▁দল ভ ন্ ড ▁লু চ্চা ▁শ াল ারে ▁জুতা ▁মার ো ইছ ▁চ ুত মার ানি ▁মাগ ী ▁আ ব ার ▁না টক ▁চুদ ায় ▁খানকি সা ংবা দি ক ▁ত রা ▁আগে ▁কি ▁বাল ▁ফ ালা ছো । গ ান ই ▁হ োন ান ▁আর ▁কি ▁বাল ড া ▁ফ ার ব েন ▁ম স জি দের ▁স হ র ▁মাগ ি দের ▁আ ড ্ ড া ▁জ ু য়ার ▁আ ড ্ ড া ▁আ ব ার ▁মাগ ির া ▁বলে ▁না কি ▁ ড িল ার ▁শ িপ ▁ম াল ▁ ঠ িক ▁আছে এদের ▁কিছু ই ▁হব েনা ▁এ রা ▁জানোয়ার ▁ল ী গ শাল ারে ▁গ ণ ধ োল াই ▁দেওয়া ▁দ র কার সালা ▁ব দ ম াই শ ▁মাগ ির ▁পো লাএই ▁গ ুলা ▁এড ি ট ▁কর া ▁যায় ▁শালার ▁পুত রে ▁র িম ান্ ড ে ▁নি লে ▁সব ▁ব ের ি য়ে ▁আস বে এই ▁শয়তান ▁মে য়ে টা কে ▁দেখতে ▁ম নে ▁চ ায় না ▁ও র ▁ম ু খে ▁ও য়া ক ▁থ ু ন টি ▁মাগ ি ▁ত খন ▁তো ▁হো গা ▁ভ িজে গে ছি লো ▁প ানি তে ▁এখন ▁ ঠ েলা ▁সা ম লা ▁ভ ি ড ি ও ▁ ধ ারন কার ি ▁ভ াই কে ▁ন বেল ▁দে য়া হো ক ঐ ▁খানকি ▁যে ▁বল ল ▁ও কে ▁জ োর ▁করে ▁ভ য় ▁দেখ ি য়ে ▁স াইন ▁নি ছে ▁কি ন্ত ু ▁এ খানে ▁তো ▁অনেক ▁আ নন ্ দ ▁করতে ছে ▁এ টা ▁কেমন ▁করে ও ▁ছ াম ায় ▁আ ই ক্ কা ও লা ▁বা স ▁দেওয়া ▁দ র কার শ ালার া ▁ম িন ন ির ▁দাল াল চ োর ের ▁দ িন ▁গ ৃ হ স্ থ ের ▁দ িন ▁দেখ ▁মাগ ী ▁কেমন ▁লাগে ব ালের ▁ভ ি ড ি ও ▁বা ন ায় ▁এসব ▁তো ▁আমরা ▁সবাই ▁জান ি ▁ ! ম াদার ▁চুদ ▁তুই ▁এ গু লা ▁বলে ▁তু র ▁মারে ▁গালি ▁শ োন াতে ▁চ াস ▁কেন ▁ ড িস ি ▁হ য়ে ▁এ গু লা ▁করবে ▁কেন ▁স ি ▁স ি ▁ক ্যা ম েরা ▁লা গ াই ছে ▁তা তে ▁ ধ রা ▁প র লো ▁যে ▁আ ইন ের ▁ লো ক ▁হ য়ে ▁এ গু লা ▁করে ▁এখন ▁সা ধ ারন ▁মানুষ ▁হ লে ▁এখন ▁অ নে খ ▁কিছু ▁হ য়ে ▁যে তো ▁ ড িস ি ▁কে ▁আর ▁মে য়ে টা ▁কে ▁আ ইন ের ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁হ উ ক ▁এক মত ▁হ লে ▁ল ইক ▁দ িন মাগির ▁বি চ ার ▁চাই ল ুচ্ চ ার ▁মা জ ায় ▁জ োর ▁নাই ▁এই ▁ম াল ▁চ ালা য় ▁কি ভা বে ▁ম নে ▁হয় ▁আমার ▁দ র কার ▁প র তো ▁প ারে ▁এই ▁ম ালের ভ োট ▁চ ুর ি ▁করে ▁আ ও ম ী লী গ ▁খ মত াই ▁এ সে ▁আজ ▁প য র্ন ্ত ▁শ ি কার ▁কর লে ▁না ▁আর ▁এই ▁চুদ না ▁শ ি কার ▁করবে ▁হ া ▁হ া ▁হ াহ াস ্য কর ▁তোর ে ▁কু ঠ ি ▁মানুষ ▁চ ুল রে ও ▁তোর ▁শ রম ▁হব েনা ▁খানকি ▁প্র ম ো শ নের ▁আ শ ায় ▁স ্য ার রে ▁চুদা দি তে ▁দি ছি লি ▁বা ▁এক ব ার ের ▁জন্য ▁তোর ▁হ াজ ব েন্ ড ের ▁হ ক ের ▁কথা ▁ভা বল িন া ▁ত োদ ের ▁মত ন ▁মানুষ ের ▁জন্য ▁আ চ ▁দে শের ▁এই ▁অ ব স্ থা দেশ ের ▁আ ইন ▁যে ▁সব ার ▁জন্য ▁সমান ▁ন য় ▁এ খানে ও ▁আ ব ার ▁প্র মা ণ িত ! ▁এই ▁মাদার চোদ ▁এখন ো ▁স ্ব প দে ▁কি ভা বে ▁আছে ▁য ারা ▁সম য় ▁মত ▁ব য়া সে ▁দ াড় ি ▁না ▁লা কে ▁কে টে ▁এ ব ং ▁সে ফ ▁করে ▁তাদের ▁ম ো খ ▁দেকতে ▁ম হি লার ▁ভ ুদ ার ▁মত ▁লাগে ▁ম হি লা দের ▁ভ ুদ ার ▁বাল ▁কার লে ▁যে মন ▁লাগে ▁ত েম নি ▁ ড িস ির ▁ম ো খ টা ▁স ের কম ▁ রা ক ছে চোদ মার ানি ▁তাহলে ▁ত ▁সব ▁ছেলে ▁মে য় েরা ▁পার ্ কে ▁গ ি য়ে ▁চোদ া চুদ ি ▁করবে ▁আ ইন ▁ব ্যব স্ত ার ▁ত ▁ক োন ▁দ র কার ▁নাই বে য়া দব ের ▁বাচ্চা ▁বে য়া দব ▁হ ্যা কার ▁গ ্র ু প ▁ব র্ ণ না ▁হ ্যা কার ▁গ ্র ু প ▁ব ার ▁করে ▁দ িব ▁লু চ্চা মি ▁কি ▁কর স ▁শ র ীর টা ▁দেখ ছিস ▁নি জের ▁ছ বি টা ▁দেখ জ ুতা ▁মার ▁শু য়ার ের ▁বা চ্চ ারে মাগী ▁চুদা ▁দে ও য়ার ▁সম য় ▁ম নে ▁তা কেন া ▁স ন্ত ান ের এই ▁শালা ▁একটা ▁লু চছ া ▁প থ মে ▁তা কে ▁চ াক ুর ি ▁বাতিল ▁কর া ▁হোক ▁প রে ▁পা চাই ▁বাঁশ ▁দ য়া ▁হোক অন ুর ো ধ ▁য খন ▁করেছে ▁ত াইলে ▁প্র কা শ ▁চোদ াও ▁কেন জা ম াল পু র ▁তো ▁প তিত া ▁বে শি ▁ত াই ▁এর কম ▁হয় ছে বে ই শ ্যা ▁মাগ ী এই ▁ক ুক ুর ▁বাচ্চা ৷ ▁জুতা ৷ ▁ম ারা ৷ ▁হ ক শালা ▁আ বাল ▁চোদ া ▁ রা তোর ে ▁এখন ো ▁তোর ▁স্ বা ম ী ▁ত ালা ক ▁দেয় ▁না ▁মাগ ী ▁আর ▁স ন্ত ান ▁কার ▁এ টা ▁আমার ▁প্র শ ্ন ▁আমার ▁ম নে ▁হয় ▁ক াক ের ▁বা স ায় ▁কো কি ল ▁ ড ী ম ▁প েরে ছে । দান ব ▁দ ের ▁ফ াস ি ▁চাই । । ▁না ▁হ লে ▁জন গ ন ▁এক দ িন ▁ও দের ▁কে ▁গ ন দো লায় ▁দে বে ভ াই ▁আপন ি ▁আমার ▁বাল ▁এর ▁ভ ি ড ি ও ▁বা নি য়ে ছেন ▁চোর ▁ক োন দ িন ▁চ ুর ি ▁করে ▁বলে ▁কি ▁যে ▁আমি ▁চ ুর ি ▁করে ছি ▁আ বাল ▁তো ▁আ বাল ই ▁আপন ি ▁একটা ▁আ বাল সালা ▁লু চা শালা ▁বাঁ চ ার ▁জন্য ▁এখন ▁না টক ▁করতে ছে ▁। এই ▁কথা টা ▁স ত্য ▁কথা ▁মাগ ির ▁ফ াঁ সি ▁চাই ▁এ ব ং ▁দ ্র ুত ▁বি চ ার ▁করতে ▁হবে খান কির ▁পোলারে ▁প্র শ ্ন ▁করতে ▁ম াল ▁পড় ে ▁গ েছে । ▁সব ▁জায় গ ায় ▁ ঢ েল ে ▁দি তে ▁ম ন ▁চ ায় ▁মাগ ির ▁পো লাভ ি ড ি ও ▁না কি ▁হ াত ▁দি য়া ▁বা নান ▁জায় ▁ওরে ▁আ ব ার ▁কে উ ▁হ ি জা ব ▁স হ ▁চোদ রে ▁ভ াই সালা ▁চুদ তে ▁প ারে ▁না মিন ্ন ীর ▁ন য় নের ▁সাথে ▁গ ো পন ে ▁বি য়ে ▁হয়েছে ▁স র কার ি ▁ক াজ ী ▁এ ▁বি য়ে ▁সম ্ পন ্ন ▁কর েন । ▁এই ▁শ ালী ▁প র কি য়া ▁প্র ে মে ▁জ ড় িত ▁ছি লে । ▁এই ▁সব ▁খারাপ ▁মে য়ে ▁দ ের ▁কারণে ▁এর কম ▁ ঘ ট না ▁ ঘ টে ▁থ াকে । ▁এই ▁শ ালী কে ▁র িম ান্ ড ে ▁ন ে ওয়া ▁হো কল ু ইচ চা ▁ব দ ম াই শ ▁গ ুল ারে ▁দি য়া ▁দে শের ▁উ ন্ন য় ন ▁হবে ▁কুত্তার ▁মতো ▁সম াজ ▁নষ্ট ▁হ য়া ▁জ াই বে ▁। ▁ব দ মা শের ▁বাচ্চা ▁ব দ ম াই শ এই মাগ িআ গে থেকে বাই রে খা ও য়ার অ ব বা স । এক ক লায় মাগির হয় না । ছি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তু দের ▁জন্য ▁দে শ ▁অনেক ▁প ি চি য়ে ▁আছে মাগির ে ▁প তিত া ▁প লি তে ▁বি কর ি ▁করে ▁দেয় ▁তার ▁এ লা কার ▁মানুষ ▁কোথায় ▁এ রা ▁কেন ▁ ঘ ুম ায় ▁একটা ▁ম লি ▁মানুষ ▁জ দি ▁কিছু ▁করে ▁তাহলে ▁এ লা কার ▁মানুষ ▁সবাই ▁আ ন োল ন ▁করে ▁এখন ▁কোথায় ▁তারা মাগ ি ▁প তিত াল য়ে ▁য াও ▁বাঁ চ তে ▁পার বা সালা ▁মাগ ি ▁খ োর এই ▁খানকির ▁পোল ার ▁জন্য ▁দে শের ▁এই ▁অ ব স্ থা ▁শালার া ▁ ঘ ুষ খোর আম াদের ▁সু ন্ দ র ▁দে শ টা ▁কিছু ▁মানুষ ▁রু পি ▁কুত্তার ▁কার নে ▁ ধ ং শের ▁প থে ▁আ ল ্লা হ ▁আ মা দের ▁স হি হ ▁ব ুজ ▁ব ুজ ার ▁তা ও ফ িক ▁দ ান ▁কর ু ন ▁আ মিন আব ালের ▁দল ▁বাল ▁বা ন াই ছো ▁ব ালের ▁মত ▁হয়েছে ▁তো মা দের ▁ভ ি ড ি ও ওর ▁ ধ োন ▁কে টে ▁দ িন সু ▁প্র িয় ▁দে শ বা স ী ▁আমরা ▁বা ংল ার ▁সকল ▁ন াগ রি ক ▁এ ▁ম িন ্ন ি ▁না মক ▁প তিত াকে ▁ফ াঁ স ির ▁কা ষ্ট ে ▁দেখতে ▁চাই ▁য াহ াতে ▁এই রকম ▁ম িন ্ন ি ▁আর ▁বা ংল ার ▁ ঘ রে ▁জ ন্ ম ▁না ▁ন েয় সালা য় ▁এক ট ু ▁খেলতে ও ▁পার ল ▁না ▁অ থ চ ▁দোষ ▁প রল ▁খানকির ▁প োলা ▁ভালো ▁ম ান ুস ▁আ সা মি ▁কর িস ▁আর ▁খারাপ ▁গ ুলা ▁ছে ড় ে ▁দে ছ স ালার ▁বাই ▁এত ▁ক তা ▁না ▁ব ইল ্লা ▁ফ াস ি ▁দিয়ে ▁দি লে ▁ঐ ▁তো ▁চ লে খান কির ▁আ ব ার ▁চোদ া ▁খা বে । শালা ▁লু চ্চা ▁হ ্যা কার ▁ম েক ার ▁কিছু ▁না ▁এই ▁ন ার ীর ▁সাথে ▁লু চ্চা মি কুত্তার ▁বাচ্চা মিন ্ন ি ▁মাগ িরে ▁ ধ ই রা ▁উল ঙ ্ গ ▁কই রা ▁বাইর ালে ▁সব ▁বলে ▁ফ েল বে ▁ঐ ▁মাগ ি ▁ ঘ ট নার ▁মূল ▁কার ন চো ব ▁চ ুত মার ানি ▁স ্য ার ের ▁কোনো ▁দ োস ▁নাই ▁আমার ▁কি ▁ক ান া ▁আমরা ▁কিছু ▁দেখ ি ▁নাই ▁চ ুত মার ানি ▁তো গ োর ▁জন্য ▁হ াজ ার ▁হ াজ ার ▁কর ্ ম ▁জ ী বি ▁ন ার ীর ▁ক ল্ ক ▁হ ায় রে ▁মাদার তার ▁নি চে ▁র ট ▁গ রম ▁করে ▁দি লে ▁সব ▁ব ের ▁হ য়ে ▁আস বে ▁খানকি ▁ন টি ▁বে সা ▁এ মন ▁একটা ▁ফ ুল ের ▁মত ▁ছেলে টা কে ▁জ ীব ন ▁দি তে ▁হ লত ▁ রা ▁পুটকি ▁ম ারা ▁খা ▁সালার াখ ানকি ▁চোদ া ▁মাগ ি ▁তুই ▁কি ▁মা ▁না কি ▁তুই তো ▁মা ▁না মের ▁ক ল ঙ ্ক ▁আ ব ার ▁স ন্ত ান ের ▁দো হ াই ▁দি চ্ ছিস ▁স ন্ত ান ের ▁কথা ▁আগে ▁ভা বি স ▁নাই ▁মাগ ি ▁যে ▁তোর ▁ন ষ্ টা ম ির ▁কার নে ▁তাদের ▁জ ীব নে ▁কি ▁প্র ভাব ▁প র তে ▁প ারে ▁। ▁আ ব ার ▁বল ছিস ▁স ন্ত ান ের ▁ম ু খ ের ▁দি কে ▁তা কি য়ে ▁বে চে ▁আ ছিস ▁। ▁মাগ ি ▁এখন ▁যে ▁মানুষ ▁তোর ▁স ন্ত ান কে ▁বল বে ▁না ▁যে ▁তোর ▁আসল ▁বাপের ▁না ম ▁কি ▁এর ▁কি ▁গ ্য ার ান ্ট ি ▁আছে সব ▁গুলো ▁ম ি থ ্য ুক ▁মাদার ▁চুদ ▁ও রা ▁সবাই ▁জান ে ▁ও খানে ▁খারাপ ▁ক াজ ▁হয় ▁তার ▁প রও ▁এ খানে ▁আ সে ▁ও রাই ▁তো ▁দে শের ▁প র িব েশ টা কে ▁নষ্ট ▁করতে ছে ▁ ধ ন্য বাদ ▁আপন াকে ▁ও ▁ রে বে ের ▁ভ াই দের কে এই ▁লু চছ া ▁দ রা ▁খ ায় ছে ▁কে উ ▁একে ▁জুতা ▁দি য়া ▁মার ▁ন েই লে ▁ও র ▁চে ম ▁কে টে ▁দিয়ে ▁হ িজ লা ▁বা নি য়ে ▁দা ওর ি ফ াত ▁দু নি য়া ▁থেকে ▁বি এদ ায় ▁নিয়ে ছে ▁বলে ▁তুই ▁মাগ ি ▁ম ি থ ্যা ▁কথা ▁বলে ▁পার ▁প ে য়ে ▁গ েল ি ▁র ি ফ াত ▁তার ▁বা ব ার ▁কথা ▁বলে ছিল ▁না কি ▁ত কে ▁নিয়ে ▁বা স ায় ▁যে তে ▁চেয়ে ছিল । এই ▁মাগ ী ▁তো মার ▁ভ ি ড ি ও ▁বা নি য়ে ▁করছে ▁তুমি ▁বল ছ ▁মাগ ী ▁খানকি ▁ম িনি ট ▁চু মা ▁চু মি ▁কর ছো ▁ই স ্প ট ▁দেখ ▁জা চ্ ছে ▁আ ব ার ▁বা নান ো ▁ভ ি ড ি ও ▁ম ারা ও ▁মাগ ী এই ▁লু চ্চা ▁লা ফা ঙ ্ গা ▁গ ুল োর ▁ব উ ▁সু ন্ দ র ী ▁হয় ▁তা ও ▁কেন ▁যে ▁ছ ো টে ▁জর িন া ▁স খ িন া ▁ম র্ জ িনার ▁প েছ নে ▁আ ল ্লা হ ▁ভ াল ▁জান ে । আস লে ▁কুত্তার ▁প ে টে ▁ ঘ ি ▁হ জ ম ▁হয় না । য দি ▁যোগ্যতা ▁স হ িত ▁ ড িস ি ▁হ ত ▁তাহলে ▁তার ▁ম ান ▁ রা খত ▁ ড িস ি ▁হয়েছে ত ▁ ঘ োষ ▁দিয়ে । স কল ▁ভ াই ▁এ ব ং ▁ব োন ▁ঐ ▁মাগ ি ▁বি চ ার ▁চাই ▁এক ▁জ নে ▁কেন ▁ও ▁চুদা ▁দি ল ▁বা কি ▁সবাই ▁কেন ▁ও ▁চুদা ▁দি ল ▁না ▁এ ▁জন্য ▁বি চ ার ▁চাই । ও দের ▁জন্য ▁ক ান ্না ▁করে ▁কু নু ভাল ▁নাই ▁কার ন ▁এ রা ▁মানুষ ▁রু পি ▁জানোয়ার এই ▁খানকির ▁পোলারে ▁ব র খ াস তো ▁কর া ▁হোক এই রকম ▁ল ুই চ্ ছা ▁ব দ ম াই শ ▁খানকির ▁প োলা দের কে ▁জ ো তা পি টা ▁করে ▁অ ফ িস ▁আ দাল ত ▁থেকে ▁ব ের ▁করে ▁দেওয়া ▁উ চি ৎ । এই ▁হালার ▁চে হ ারা ▁দেখ ে ▁ম নে ▁হ চ্ ছে ▁ব ু শ ▁হালা য় ▁ ঘ ুষ ▁খে য়ে ▁ব ু শ ▁হয়েছে । মাগ ি ▁তোর ে ▁কিছু ▁কর েন ায় ▁চোদ ▁ছে শ ালার ▁ ঘ রে ▁শালা ▁ম িন ্ন ি ▁তর ▁মাগ ি ▁লাগে বো কা চুদ া ▁আ ব ার ▁ম ু খ ▁দেখ ায় ▁কেমনে আ মরা ▁চাই ▁ওই ▁মাগ ির ▁ফ াঁ সি ▁দেওয়া ▁হোক য দি ▁ম ু ন্ন ি ▁এই ▁হ ত্য ার ▁সাথে ▁জরিত ▁থ াকে ▁তাহলে ▁তা কে ▁এ মন ▁ভা বে ▁শা ম ্ত ি ▁দেওয়া ▁হ ক ▁য ানো ▁ভ বি ষ ্য ৎ তে ▁ক োন ▁মে য়ে ▁অ ার ▁স্ বা ম ী ▁ রে খে ▁ন ষ্ টা মি ▁না ▁করে । মু ন্ন ির ▁মত ▁দে শে ▁প্র ায় ▁মে য়ে ▁অ াছে ▁যা দের ▁ব লা ▁হয় ▁প্র ে মি কা ▁রু পি ▁খানকি । এই রকম ▁মে য়ে দের ▁জন্য ▁অ াজ ▁য ুব ▁সম াজ ▁ ধ ং স্ ব । সং স ারে ▁অশ ান ্ত ি । ▁অ ার ▁বি য়ে ▁করতে ▁গ েল ে ▁ক োন ▁স ্ব ত ী ▁ন ার ী ▁পাওয়া ▁যায় ▁না । ▁ত াই ▁স রক ারে ▁উ চি ৎ ▁প র কি য়া ▁প্র েম ের ▁অ ভ িয োগ ▁প েল ে ▁অ াইন ত ▁ব ্যব স্ থা ▁কর া । ▁স র কার ▁যে ▁ভা বে ▁স রি ষা ▁অ ভ িয ান ▁চ ালি য়ে ▁দে শ ▁থেকে ▁জ ঙ ্ গি ▁শ ে ষ ▁করেছে । ঠ িক ▁ঐ ▁ভা বে ▁ য় দি ▁দে শের ▁প্রত্যেক টা ▁পার ্ কে ▁ও ▁ লি ট নের ▁ফ ্ল ্যা ট ▁না মক ▁ঐ ▁র কম ▁রু ম ▁গুলো তে ▁যদি ▁প্র ত িনি য়ত ▁অ ভ িয ান ▁চ ালা তো ▁তাহলে ▁খ ুবি ঈ ▁ভালো ▁হ তো । বে ঁ চে ▁যে তো ▁হ াজ ারো ▁যু বক ▁য ুব ত ীর ▁চ রিত ্র । ড িস ি ▁কুত্তার ▁বা চ্চ ার ▁বা ড় ীর ▁গ ্র াম ের ▁ম হ ল্ল ার ▁সকল ের ▁হ াতে ▁হ াতে ▁বি ড িউ টি ▁প ৌ ছ ানো ▁হোক ▁ও ন ারা ▁দেখ ুক ▁তার ▁উল ঙ ্ গ ▁ক ুলা ঙ ্ কার ি । ▁ত ারে ▁জুতা ▁দি য়া ▁প ি ড া । ▁আর ▁মাগ ির ▁বি ড িউ টা ▁তার ▁বাচ্চাদের ▁সা মনে ▁তু লে ▁ ধ রা ▁হোক ▁তাহলে ই ▁লা জ ▁হবে । চুদ ার ▁সম য় ▁ম নে ▁ছিল ▁না এর ▁জায় গ ায় ▁যদি ▁সা ধ ারন ▁কে উ ▁হ ত ▁ত বে ▁এ তো ▁ক ্ষ নে ▁ম ি ড ি য়া ▁ও ▁পু লি শের ▁ ঠ ্য ালা য় ▁ ঘ ুম ▁হারা ম ▁হ য়ে ▁যে ত ▁আর ▁চ োট ্র া ▁শালা য় ▁পা ঞ ্ জা বি ▁প রে ▁ট ল ▁মার ছে ▁আমি ▁দেখ েছি ▁ভ ি ড ি ও ▁টি ▁ও টা ▁ওই আ রে ▁ব ুক া ▁চুদা ▁ভ াইরে ▁নিয়ে ▁গ েল েনা ▁কেনো এ টা ▁হ াস িনার ▁উ ন্ন য় নের ▁অ ং শ ▁খান ি কর ▁বাচ্চা ▁হ াস িনার ▁ভ োদ া ▁চ াট এই ▁সব ▁ ড ি ▁স ি ▁মা দা সু দের ▁জন্য ▁বা ং দেশ ে ▁সু ন্ দ র ী ▁ক োন ▁মে য়ে ▁প াই ▁নাই ▁সব ▁ব ুগ ▁করতে ছে । ▁আর ▁ঐ ▁সব ▁ম গির া ▁উপ রে ▁উ টার ▁জন্য ▁বছরের ▁ব ু ড় ার ▁সাথে ▁স ুদা ▁দি তে ▁ রা জি ▁আছে । ▁ ধ নে ▁জ োর ▁ থা ক ▁বা ▁না ▁ থা ক । ▁প্র য় জ নে ▁নিয়ে ▁সু য়ে ▁ থা ক বে । তার ▁প রে ও ▁উপ রে ▁উ ট তে ▁হবে । ▁আর ▁এই ▁সব ▁ই ছি ▁ ড ি ▁স ির ▁মত ▁জ ত ▁মাদার ▁সু ধ রা ▁আছে । ▁বা ংলা দের ▁সু ন্ দ র ী ▁মে য়ে দের কে ▁ভ োগ ▁করতে ছে । ▁সু নার ▁বা ংলা ▁এক ন ▁আর ▁ন েই ▁ব ু ধ ার ▁বা ংলা ▁হ য়ে ▁গ েছে । বি ষ ▁খে য়ে ▁বা ▁গ লায় ▁ফ াস ▁দিয়ে ▁ম রে ▁যা ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার ▁ ড িস ি । ▁তোর ▁বে চে ▁লাভ ▁কি ▁এই ▁করবে ▁সে ই ▁করবে ▁শ ে ষ ▁প য ন্ত ▁বাল ও ▁করবে ▁না মানে ▁দি ছি ▁চোদ া ▁দি ছি ▁চোদ া কুত্তার ▁চেয়ে ও ▁খারাপ ▁হ য়ে ▁গ ে ছিস শ ালার ▁পুত েরা ▁এখন ▁ক ান্ দো ▁কেন ▁য খন ▁না কি ▁ন ুস রা ত কে ▁পু ড় ি য়ে ▁মার লা ▁ত খন ▁ম নে ▁ছিল ▁না ▁যে ▁পা প ▁বা প কে ▁ছ াড় ে ▁না ▁এখন ▁কেন ্ দে ▁ক োন ▁লাভ ▁নাই ▁ও প ারে ▁গ ি য়ে ▁আর ো ▁ক ঠ িন ▁শ াস ্ত ি ▁প ে তে ▁হবে ▁এর কম ▁ক ান্ দা ▁ন ুস রা ত ▁ও ▁ক াঁ দ ছিল ▁তোর া ▁শু ন িস ▁নি ▁আজ ▁ত োদ ের ▁ক ান ্না ▁কে উ ▁শু ন বে ▁না ▁একে ই ▁বলে ▁আ ল ্লা হ র ▁বি চ ার জা ত ের ▁মে য়ে ▁কালো ▁ভালো ▁ন দ ীর ▁প ানি ▁ ঘ োলা ▁তোর ▁কার নে ▁ম ▁নষ্ট ▁হ লো ▁দ ুই টি ▁ছেলে ▁প োলা ▁আমি ▁যদি ▁প াই তা ম ▁তোর ে ▁তোর ▁ব োদ ার ▁ভ িত রে ▁ ঢ ুক াই তে ▁মা মি ▁ম ুলা ▁খানকি মাগী ▁র ূ পের ▁অ হ ং কার ▁কর িস ▁চ ুত মার ানি ▁ব ▁ম ▁তোর ▁ভ ুদ ার ▁ভ িত র ▁আ ঙ ্ গু ল ▁ ঢ ু কি য়ে ▁তোর ▁মা সি ক ের ▁র ক্ত ▁তোর ▁ম ু খে ▁খা ওয় ানো ▁উচিত ▁তো ম াকে ▁য েন ▁প্রত্যেক টা ▁মা য়ের ▁ ঘ রে ▁একটা ▁না ▁হয় ▁তোর ▁মত ▁ম ানি ▁হ লে ▁দে শের ▁ছেলে ▁একটা ও ▁ থা ক বে ▁না ▁তোর ▁মত ▁মাগ ির ▁য ারা ▁আছে ▁তাদের কে ▁আমি ▁ ধ ি ক্ কার ▁জান াই ▁ত োদ ের ▁মত ▁মাগ ির ▁সা ও য়ার ▁ভ িত র ▁চ ুত রা পা তা ▁ভরা ▁উচিত ▁ম রি চ ের ▁গু ঁ ড়া ▁দিয়ে ▁তোর ▁ব োদ ার ▁ভ িত রে ▁তর কার ি ▁রান ্না ▁করে ▁সে ই ▁তর কার ি ▁তোর ▁চ ৌ দ্ দ গ ুষ ্ট ি ▁কি ▁মা সি ক ের ▁র ক্ত ▁দিয়ে ▁এক সা থে ▁খা ওয়া ▁উচিত ▁খানকি মাগী ▁এই ▁বা ংল ার ▁ ঘ রে ▁য েন ▁আরে কটা ▁অন লাই নে ▁শু ধ ু ▁এক ম াত ্র ▁তোর ▁মা য়ের ▁প ে টে ▁য েন ▁দেয় ▁ব ▁ম ▁তোর ▁মত ▁খারাপ ▁মে য়ে ▁এই ▁বা ংলা য় ▁ন েই ▁য ত ▁নষ্টের ▁গ ো ড়া ▁হ চ্ ছে ▁তুই ▁তোর ▁ভ ি ড ি ও টি ▁আমি ▁দেখ েছি ▁তোর ▁হ াজ ব েন্ ড ▁কে ▁য খন ▁ও র ▁আম ারে ▁তুই ▁দ াড় ি য়ে ▁ছি লি ▁তোর ▁মতো ▁না কি ▁ফ াঁ সি ▁হ ওয়া ▁উচিত ▁স র কার ▁যদি ▁তোর ▁ফ াঁ সি ▁না ▁দেখ ▁তোর ▁প ক্ষ পা তিত ্ব ▁করবে ▁স র কার ▁এ টাই ▁হ চ্ ছে ▁কথা ▁তোর ▁মত ▁মাগ ির ▁আস লে ই ▁ফ াঁ সি ▁হ ওয়া ▁উচিত ▁গ ি য়ে ▁চোদ া খা ও য়ার ▁যোগ্যতা ▁ রা খ িস ▁তোর ▁মত ▁আমি ▁এই ▁বা ংল ার ▁একটা ও ▁য েন ▁না ▁হয় ▁তোর ▁মত ▁মে য়ে ▁যদি ▁হয় ▁দু নি য়া তে ▁ক োন ▁ছেলে ▁ থা ক বে ▁না ▁সবাই ▁ ধ ্ব ং স ▁হ য়ে ▁যা বে ▁শু ধ ুম াত ্র ▁র ূ পের ▁অ হ ং কার ▁এর ▁কারণে ▁হে ▁সু ন্ দ র ী ▁ন ার ীরা ▁তো মা দের কে ▁বল ছি ▁র ূ পের ▁অ হ ং কার ▁টা ▁বা দ ▁দ াও ▁ম নের ▁ম িল ন ▁আজ ▁থেকে ▁বছ র ▁বছ র ▁প র ▁চ লে ▁যা বে ▁কি ন্ত ু ▁একটা ▁কথা ▁ম নে ▁ রে খো ▁ম নের ▁ম িল ন ▁ক খন োই ▁যা বে ▁না ▁এ টা ▁হ চ্ ছে ▁মূল ত ▁বা স্ত ব ▁কথা ▁আমার ▁কমেন্ট ে ▁কে উ ▁ক ষ্ট ▁প ে য়ে ▁ থা ক লে ▁আ ন্ত রি ক ▁ভা বে ▁ক ্ষ মা ▁চেয়ে ▁নি চ্ ছি ▁সক লে ▁ক ্ষ মা ▁সু ন্ দ র ▁দ ৃ ষ্ট ি তে ▁দেখ ব েন ▁আ শা ▁কর ছি ▁আজ কে ▁খ ুব ▁ক ষ্ট ▁নিয়ে ▁এই ▁কথা ট ুক ু ▁ লি খতে ▁হ চ্ ছে ▁কার ণ ▁সম ্ পন ্ন ▁দ ুষ ্ টা ম ির ▁এ ▁মে য়ে টা ▁সম ্ পন ্ন ▁মে য়ে টা ▁প ্ল ান ▁করে ▁ছেলে টি ▁কে ▁মার ি য়েছে ▁ভ ি ড ি ও টি ▁আমি ▁দেখ েছি ▁খ ুব ▁ভালো ▁করে ▁নি জের ▁চো খে ▁স িস ি ▁ক ্যা মের ায় ▁ভ ি ড ি ও টি ▁ ধ রা ▁পড় ে ▁সে ই ▁ভ ি ড ি ও টা ▁দেখতে ▁প ে য়ে ছি ▁আর ও ▁অনেক গু লা ▁সা ম াজ িক ▁য োগ ায োগ ▁মা ধ ্য মে ▁আমরা ▁অনেক ▁ভ ি ড ি ও ▁দেখতে ▁প ে য়ে ছি ▁তার ▁ম ধ ্যে ▁সম ্ পন ্ন ▁ব ু ঝ া ▁যায় ▁যে ▁ত াই ▁ত াই ▁সম ্প ূর ্ ণ ▁দ ায় ী ▁সক লে ▁ভ াল ▁ থা কু ন ▁সকল ের ▁সু ন্ দ র ▁জ ীব ন ▁ক াম না ▁কর ছি ▁আ ল ্লা হ ▁হ া ফ ে জ কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ফ েক ▁ভ ি ড ি ও ▁বা ন াস ▁কেন এ রা ▁ন ুস রা ত ▁হ ত্য া ▁মা ম লার ▁আ সা ম িত োর ▁মাগ ি চোদ ানি ▁মাগ ির ▁তুমি ▁পড় াশ োন া ▁কেন ▁এখন ো ▁কেন ▁মানুষ ▁নাই ত দের ▁মত ▁ন টি ▁দে শের ▁বাই রা ছ ▁সম াজ ▁নস্ট ▁কর স ▁কে ▁বল ছে ▁ত কে ▁বাঁ চ তে তু ই ▁ম জা ▁ল ুট বে ▁আর ▁হ েক ার দের ▁দ ুষ ▁শালা ▁আ বাল ব ালের ▁ভ ি ড ি ও ▁ভুয়া ▁ভ ি ড ি ও ▁বা না ব েন াস ্য ার ▁য খন ▁ ষা ঁ ড় ▁হো য়ে ▁তো ম ারে ▁ল লি প প ▁বল ▁বা ন ায় ছিল ▁ত খন ▁কই ▁ছিল ▁তো মার ▁এই ▁স ন্ত ান ের ▁চিন্ত া ▁তো ম াকে ▁সবাই ▁তারা ▁ রে ট ▁দিয়ে ▁দি ছে । তু ই ▁ন ে ক্স ট ▁স ানি লি ওন । খ েলা ▁হবে ▁। । মিন ্ন ি ▁ব েশ ্য ারে ▁র িম ান্ ড ে ▁নিয়ে ▁গ রম ▁ ড িম ▁দে য়া ▁হোক । ▁তাহলে ▁অনেক ▁ত থ ্য ▁ব ের ি য়ে ▁আস বে । চ রিত ্র হ ী ন ▁মাগ ী ▁একটা । ▁না ংগ ের ▁আ শ ায় ▁ভা তার ▁মেরে ▁এখন ▁অ ভ িন য় ▁চোদ াই তেছে । ▁এক ▁খানকির ▁জন্য ▁দ ুই ▁দ ুই টা ▁জ ীব ন ▁ ধ ্ব ং স ▁হ য়ে ▁গ েল । ত রে ▁কুত্তা দি য়ে ▁চুদা খান কির ▁প োলা ▁কত ব ড় ▁ন ির ্ল জ ্ জ ▁তার ▁লা জ ্ জ ▁না মক ▁শ ব্ দ ▁টি ▁তার ▁জান া ▁আছে ▁বলে ▁ম নে হয় ▁না । জান োয়ার স ালার ▁পুত ▁অ ন্য ▁চ ্য ান েল ▁এর ▁ভ ি ড ি ও ▁থেকে ▁ভ য়ে স ▁চ ুর ি ▁করে ▁আপ লো ড ▁করেছিস ▁তুমি ▁কি ▁বো বা ▁না কি ▁মাদার চুদ ▁যে ▁অ ন্য ের ▁ভ য়ে স ▁চ ুর ি ▁করেছিস । পি অন ▁মাগ ি ▁যেখানে ▁সে খানে ▁চুদা ▁খা উ য়ার ▁জ ্ন ্য ▁প ি অন ▁হই সে ব ুদ ার ▁খ ব র ▁দে ও । ▁এই ▁দে শ ▁এ ▁তর াই ▁ত ▁খারাপ । ▁য খন ▁এই ▁গ ুলা ▁শু রু ▁হ লো ▁ত খন ▁কি ▁কর ছিস । না কি ▁এখন ▁টা কা ▁দেই ▁নাই শ ালি ▁চ া কর ি ▁করতে ▁এ সে ▁ন ষ্ টা মি ▁করে । । কেন ো ▁খ ালা ▁খ াল ু ▁ ঠ িক ▁মতো ▁দি তে ▁প ারে ▁না । ▁ছি ▁ছি ▁আপন াদের ▁মত ▁ন ার ীর ▁জন্য ▁আজ ও ▁ন ার ীরা ▁ক ঙ ্ক ক িত । । তোর ে ▁তো ▁জুতা ▁প ি টা ▁দে ও য়ার ▁দ র কার । এই সব ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার দের ▁কে ▁জুতা ▁ম ালা ▁দিয়ে ▁ ঘ োর ানো ▁দ র কার খান কি ▁মাগ ি ▁স ন্ত ান ▁চোদ াও ▁ব েশ ্যা ▁মাগ ি কি ▁সু ন্ দ র ▁আ মা দের ▁দে শ ▁অ ফ ি সে ▁ন ার ি ▁ন ির জা ত ন ▁করে ▁ক ুক ু রের ▁বা চ চ ারা ▁জ ার জ কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁ন জ ীর বি হ ী ন ▁শ াস ্ত ির ▁ব ্যব স্ থা ▁কর া ▁দ র কার তু ই ▁ম রো শ ▁না ▁কেনো ▁তুই ▁একটা ▁খানকি হ ালার ▁পুত ▁দ রা ▁খ াই ছে ▁সে টার ▁বি চ ার ▁না ▁করে ▁কে ▁ভ ি ড ি ও ▁করছে ▁ত ারে ▁খ ো ঁ জে ▁ব ের ▁কর ার ▁চে ষ্ টা ▁করছে মাগ ীরা ▁বে শি ▁করে ▁লা গা বো এ সব ▁খানকি ▁মাগ ির ▁ল াই গা ▁এই ▁দে শের ▁এই ▁অ ব স্ থা ▁আরে ক ▁চুদ ানির ▁প োলা ▁ ড িস ি ▁ও র ▁পুট কির ▁ম ধ ্যে ▁ভ ই রা ▁দে ও য়ার ▁দ র কার ▁দ শ ▁ই ঞ ্ চি ▁বি চি ▁এই রকম ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার ▁জ ন্ ম ▁দি লে ▁এই ▁অ ব স্ থায় ▁হবে ▁ফ াস ি ▁তার াত ার ি ▁হ ওয়া ▁দ র কার মিন ্ন ি ▁মাগ ী ▁হইলো ▁সব ▁না টের গু রু ▁ও র ▁হ াটা ▁কেমন ▁ম নে ▁হয় ▁শু টি ং ▁করছে ▁ও র ▁স্ বা ম ী কে ▁মার ছে ▁আর ▁ও ▁স্ বা ভা বি ক ▁ থা ক লো ▁কেমন ▁করে !! ▁ওই ▁জ াম াই কে ▁মার াই ছে ▁ও র ▁ফ াঁ সি ▁চ ায় ▁বা ংল ার ▁মানুষ গ রু ▁ছ াগ লে ▁ব রে ▁গ েছে ▁দে শ ▁টা খান কি ▁অ ব স ্য য় ▁জরিত ▁খান কিরে ▁ফ াস ি ▁দেওয়া ▁হও ক ড িস ি ▁হ িজ রা হ ▁হালার ▁দ োন ▁নাই ▁প তিত ায় ▁পা ঠ ানো ▁হ ক । ব ালের ▁স ্ত ্র ী । ▁হ াট ার ▁স ্ট াইল ▁দেখ ছ মাগির ▁ব োদ ায় ▁ম রি চ ের ▁গু ড়া ▁ম স লা ▁ ঢ েল ে ▁দ াও ▁সব ▁ ঠ িক ▁হো য়ে ▁যা বে এই ▁ম িন ্নী ▁মাগ ির ▁বি চ ার ▁না ▁হ লে ▁আর ও ▁হ াজ ার ▁ম িন ্ন ীর ▁জ ন্ ম ▁হবে । । । এই টা ▁একটা ▁ রা স্ত ার ▁মাগ িআ রে ▁খা ং কির ▁প োলা ▁মে য়ে ▁অ প রা ধ ▁দিস ▁না ▁আ ব ালের ▁মত মাগ ি টা ▁পা সি ▁চ ায় শালা ▁ক ুত ার ▁বাই ছা মিন ্ন ি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ট ার ▁পা সি ▁চাই ▁। ▁ভ ি ড ি ও ▁ত ে ▁স্প ষ্ট ▁ব ু ঝ া ▁যায় ▁ম িন ্ন ীর ▁এর ▁প িছ নে ▁স রা স রি ▁হ াত ▁আছে তোর া ▁কুত্তা ▁চোদ া ▁সা ম্ বা দি ক ▁তার ▁কেনো ▁জ ু ন ▁কর লা ▁এখন ▁ য়ে টা কি ▁ ড় ি চি ▁না কি ▁অন্ন ো ▁কে ▁ব ুজ বো ▁ক িব াব ্য হো ক ▁সে ▁জ েলা ▁প্র শ াস ক ▁ ধ োনের ▁জ ্ব ালা ▁তো ▁আছে ▁না কি ! এই ▁মাগ ির ▁কথ াগ ুলো ▁শু নে ▁আমার ▁কাছে ▁ থা কা ▁আরে কটা ▁জ াম াল পু রের ▁মাগ ির ▁ভ ি ড ি ও ▁আছে ▁স েটা ও ▁ম ন ▁চাই তাছে ▁সব ার ▁কাছে ▁ভ াইর াল ▁করে ▁করে ▁দেই আ মার ▁স ারে ▁আমার ▁পাছা ▁দিয়ে ▁দি ল ▁আ ই ক্ কা ▁আ লা ▁বাঁশ মে য়ে টা । ক রে ছে ▁অ ভা বে । । ▁আর ▁ ড ি ▁স ি । ▁লু ইচ চা । । ▁মে য়ে টা কে ▁চুদ েছে ▁। ▁চ ুম মা । ▁খে য়েছে । ▁ লে ও ড়া । ▁ ঢ ুক াই ছে । ▁দু ধ ▁টি পি লো । তু মি ▁ক ুলা ংগ ার ▁এর ▁বাচ্চা ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার ▁এ গু লা ▁নি য়া ▁এত ▁দাল ালি ▁করতে ছিস ▁কেন ▁তুই ও ▁ম নে হয় ▁এ ধ রনের ▁ লো ক ▁তোর ▁ফ ্যা মি ল ির ▁ লো ক ▁জন ও ▁এর কম ই ▁হবে ▁তা ▁না ▁হ লে ▁তোর ▁এত ▁চ ুল ক ানি ▁কেন মিন ্নী ▁মাগ ির ▁ফ াস ি ▁চাই ▁ম িন ্নী ▁খানকি ▁সব ▁য ানে ▁খানকি তে ▁খ ু ন ▁কর াই ছে ▁খানকির ▁ফ াস ি ▁চাই ▁ম িন ্নী ▁ছিল ান ের ▁বাঁ চ ার ▁অ ধ ি কার ▁নাই ▁ম িন ্নী ▁খানকির ▁কার নে ▁আর ও ▁অনেক ▁মে য় েরা ▁তার ▁সা ম ীর ▁সাথে ▁এ মন ▁করবে ▁আপন াদের ▁কাছে ▁অন ুর ো ধ ▁যে ▁ম িন ্নী ▁খানকির বি চ ার ▁কর ার ▁দ র কার ▁নাই ▁ছিল ান রে ▁স রা স রি ▁ফ াস ি ▁চাই ম াদার ▁ছ ুদ ▁ক িব ু জাই লি ▁ রা বি শ সাল িকে ▁পু লি শ ▁দ র েনা ▁কেন হ ায় রে ▁ভ োদ ার ▁দে শ শালা ▁ল ুই চ্চা মান সি ক ▁ভা বে ▁কি স ের ▁অ সু স্ থ ▁সব ▁সালার া ▁না টক ▁বা জ । লু চ্চা তু ই ▁ম র ▁ক ুলা ংগ ার ▁ম হি লাম িন ্ন ি ▁ ধ ্ব ষ ন ▁কর া ▁হ ক ▁ব র গু না ▁বা স ী ▁ম িন ্ন ি ▁ ধ ্ব ষ ন ▁করে ▁ রা স্ত ার ▁প তিত া ▁বা নান ো ▁হ ক ▁ফ াস ি ▁দি লে ▁হ াজ ার ▁ম িন ্ন ি ▁জ ন্ ম ▁হবে বদ ম াইস ▁আর ও ▁বলে ▁ত দ ন ▁ত ▁করবে ▁পু লি শ না ▁আমি ▁স েল িম ▁বল তে ছি ▁ত দ ন ▁ত ের ▁গ োস ট ীর ম াইরে ▁ল ই লাম ▁আগে ▁বাই ন চুত ের ▁ব দা ▁আর ▁ য়ে ▁মাগ ী ▁রু মে ▁ছিল ▁ত ারে ▁এক ট ু ▁জ াই গা ▁ব রা ব র ▁এ সি ড ▁দি লে ▁বি চ ার ▁শ ে ষ আ গে ই ▁বলে ছি লাম ▁ম িন ্ন ি ▁জরিত ▁আছে । । । শাল ির ▁বা চ্চ ার ▁গ ো পন ▁অ ঙ ্ গে ▁ম রি চ ▁আর ▁ল ব ন ▁লা গ ানো ▁দ র কার । । । কুত্তার ▁বা চ্চ ার ▁জন্য ▁র ি ফ াত ▁কে ▁আজ ▁এ ভা বে ▁ম র তে ▁হ লো । । । দু ক্ষ িত ▁কে উ ▁কিছু ▁ম নে ▁কর ব েন ▁না । । । ভ ুদা ▁ফ াট াই য়া ▁এখন ▁বে হ ুস ▁হ য়ে ▁লাভ ▁কি ▁ভা বি লে ▁কি ▁হবে ▁গ ো ▁যা ▁হব ার ▁তা ▁হই য়া ▁গ েছে শালা ▁যদি ▁ন ির ্ দ োষ ▁না ▁হ ত ▁প্র চ ার ▁না ▁করতে ▁বলে ছে ▁কেন তু মি ▁ক োন ▁ল াই নে ▁হ াট ছো ▁তো ম াকে ও ▁হ ু গা ▁ম ারা ▁হোক ▁স ারা জ ীব ন ▁খ ালি ▁গ ো পন ে ▁চুদ বা ▁এর ▁মা শু ল ▁দি তে ▁হবে ▁না মাগ ি ▁কি ▁ক য় ▁স ্য ার ের ▁চুদা ▁আ ব ার ▁হবে । চোদ া ▁ম নে ▁হয় ▁ভালো ▁লা গ ছে ▁স ্য ার ের ▁এই ▁জন্য ▁স ্য ার ের ▁দোষ ▁নাই ▁স ্য ার ের ▁প েন িস ▁টা ▁ম নে ▁হয় ▁বড় ▁মাগ ি ▁স ালি ▁এই ▁প তিত াকে ▁এক ▁দ োম ▁ভ োদ ার ▁ভ িত রে ▁বা শ ▁দেওয়া ▁দ র কার ▁বা স টা ট ▁মাগ ি ▁এই ▁গ ুল োর ▁জন্য ▁সম াজ ▁সব ▁কিছু ই ▁শ ে ষ ▁হ য়ে ▁ য়া চ্ ছে ▁। শালা য় ▁লু চ্চা ▁দেখ লে ই ▁ব ু ঝ া ▁যায় । আ ওয়া ম ী লী গ ের ▁ ঘ োষ্ট ি ▁ রা জা কার ▁অ শি ক্ষ িত ▁ম ুর ্ খ ▁আ বাল ▁চোরের ▁গ রের ▁চোর ▁মাগ ি ▁প তিত া ▁হ াচ িন া ▁স র কার ▁এর ▁ক ুক ুর ▁বলে ▁কথা হ ারা মজাদ া ▁ ড িস িত ো ▁বহ ুত ▁বড় ো ▁একটা ▁ল ুই চ্চা । এই ▁মাগ ি ▁কে ▁ও ▁ফ াস ি ▁দে য়া ▁হ উ ক মাগী ▁একটা পু লি শ ার ▁সব ▁মাগ ি ▁চোদ া ▁মাদার ▁চোদ ভ াই ▁ওই ▁মাগ ির ▁ফ াঁ সি ▁চাই ভ ি ড ি ও ▁ত ে ▁দেখা ▁যায় ▁ভ ি ড ি ও ▁কি ▁ব ুল ▁চি লো ▁মাগ ি ▁স ্য ার ের ▁দ ুস ▁তা ক বো ▁কেমনে ▁হ েটা ▁ম েল াই য়া ▁যে ▁দি চ ত ▁আগে ▁মাগ ি ▁আমার ▁স ির িয় েল ▁টা ▁ক য় ▁ক তো ▁না ম্ ব ার শালা ▁কুক্তার ▁বা চ্চ ার ▁দ ন টা ▁কে টে ▁দেওয়া ▁দ র কার মাগ ি ▁ত ে জ ▁দেখ ি য়ে ▁কথা ▁বল ছে ▁এখ োন া ▁ন ির ্ল জ ্ জ ▁ম হি লা ▁একে ▁যদি ▁স্ বা স্ত ি ▁না ▁দেওয়া ▁হয় ▁তাহলে ▁এর কম ▁লু চ্চা মি ▁করে ▁যা বে । ▁ত াই ব লে ▁ ড িআ ইজ ি ▁ ধ োয় া ▁তু ল সি ▁পা তান া ▁ও উ ▁স োম ান ▁লু চ্চা ▁জা তি ▁ও র ▁মতো ▁চ রিত ্র হ ী ন ▁ ড িআ ইজ ি ▁চ ায় না ▁লু চ্চা ▁ ড িআ ইজ ি । ত দের ▁দ ুজন কে ▁ন ে ং টা ▁করে ▁পুট কির ▁বা ড় ি ▁দি তে ▁হবে ▁চ িক ন ▁ব েত ▁দিয়ে ▁আর ▁স ারা ▁দে শে ▁গ ুরা তে ▁হবে ▁তার পর ▁ রা স্ত ার ▁ম ধ ্যে ▁প কা সে ▁ফ াস ি ▁দি তে ▁হবে ▁ত ান া ▁হ লে ▁দে শে ▁এ মন ▁ ঘ ন টা ▁হ াজ ার ও ▁ ঘ ট বে এই ▁মাগ ির ▁জন্য ▁শ ত ▁ন ার ী ▁ক ল ং কো ▁হয় এই ▁মাগ িরে ▁দ রো ▁আর ▁সবাই ▁চোদ ো শালা ▁আ ব ার ▁সব ার ▁সা ম নেই ▁ ঘ ু রে ▁ব ের ি য়েছে কু লা ঙ ্ গ ার ের ▁বা চ্চ ারে ▁দেখ ▁আ ল ্লা হ র ▁বি চ ার ▁এক দ িন ▁হ য়ে ▁থ াকে ড ি ▁স ি ▁ফ ি ট ▁ লি ষ্ট ে ▁না ▁থেকে ও ▁সে ▁ ড িস ি ▁ম ন্ত ্র ন াল য় ▁থেকে ▁যে ▁বে জ ম্ মা ▁ক ুক ুর ▁গুলো ▁এই ▁খ ব র ▁দিয়ে ছে ▁তারা ▁খ োদ ▁হ ায় েনা ▁হ াস িন া ▁কে ▁জ িজ ্ ঞ েস ▁কর লে ই ▁তো ▁এই ▁উ ত ্ত র ▁প ে য়ে ▁যায় ▁হ ায় েনা ▁প্র ধান মন ্ত ্র ীর ▁ফ ি ট ▁ লি ষ্ট ে ▁না ▁থেকে ▁ও ▁দু ▁দ ুব ার ▁প োন ্ দান মন ্ত ী ▁কি ভা বে ▁হয়েছে ▁এই ▁প্র শ ্ন ের ▁উ ত ্ত র ▁ম ন্ত ্র ন াল য় ▁গুলো ▁আ ত ্ন ▁জ িজ ্ ঞ া সা ▁কর লে ▁ও ▁প ে য়ে ▁যায় ▁ !!! চ্য াট ের ▁বাল ▁তুই ▁ ড িস ি ▁কার ▁এত ▁সা হ স ▁হবে ▁তো কে ▁হ ুম কি ▁দে ও য়ার । ▁মাদার ির ▁বাচ্চা । তোর ▁বা ড় ি তে ▁প তিত াল য় ▁চ াল ু ▁কর ▁স র কার ি ▁অ ফ ি সে ▁এসব ▁কর ার ▁অ ধ ি কার ▁কে ▁দেয় ▁তো কে । মাগী টা কে ▁মার ্ কে টে ▁দেখতে ▁চাই ▁দ াম ▁য েনো ▁হ াত ের ▁ন াগ ালে ▁থ াকে । স ার ের ▁ক োন ▁দু শ ▁ থা ক বে ▁কেন ▁চুদা ▁দি লে ▁তো ▁ম জা ▁দ ুই ▁জ নেই ▁পা বে ▁এই ▁হারা ম ▁জা দি ▁একটা ▁ব ্য শ ্য ানি চ পাপ ▁দ ুদ ুর ▁বাচ্চা মু ন্ন ি ▁মাগ ি ▁জ ড় ীত ▁দে কেন ▁ও রা ▁চ ার ▁প চ ▁জন ▁ও কে ▁দ র েন িত াছে ▁অ ই ▁মাগ ি ▁সা দার ন ▁মানুষ ের ▁মত ▁হ াট তাছে এত ের ▁স োন া ▁কে টে ▁দেওয়া ▁হ ক প াগল ▁ছাগল ▁তু দের ▁আর ▁কে য়ে ▁দে য়ে ▁কোনো ▁ক াজ ▁না য় শালা ▁লু চ্চা মি ▁কর ▁আ ব ার ▁প্র চা য় ▁না ▁করতে ▁অন ুর ো ধ ▁কর । ত দ ন্ত ▁চোদ ান ▁লাগে ▁কি তে ▁ব ু ঝ ি ▁না । ▁প্র মান ▁প াই ছে ▁এখন ▁বি চ ার । আ রে ▁ছাগল ের ▁দল ▁শু ধ ু ▁ম িন ্ন ি ▁ম িন ্ন ি ▁কর স ▁কেন ▁এ দের ▁বা প ▁মা য়ের ও ▁দোষ ▁আছে । এই ▁হ ত্য ার ▁প িছ নে ▁ম িন ্ন ির ▁হ াত ▁আছে ▁ওই ▁মাগীর ▁ফ াঁ সি ▁হ ওয়া ▁উচিত মাগির ▁ব োদ ার ▁ব িত র ▁দি য়া ▁গ রম ▁ ড িম ▁দে য়া ▁হোক এ টা ▁বা ংলা দের ▁জন্য ▁ক োন ▁ব ্যা পার ▁না ▁ওই ▁ লো ক ▁করতে ছে ▁অ ফ িস ▁স হ কার ির ▁স ঙ ্ গে ▁আর ▁ও র ▁মে য়ে ▁করবে ▁গ াড় ীর ▁ ড ্র াই ভার ের ▁স ঙ ্ গে ▁সালা ▁একটা ▁লুচ্ ছার ▁বাচ্চা ▁লুচ্ ছ াল জ ্ জা ▁ও ▁কর েনা ▁বে য়া দব ▁একটা হ ালার ▁হ াল াইন কি ▁বল ব ▁স ্য ার ের ▁কোনো ▁দোষ ▁নাই ▁স ্য ার ▁তো ▁তো ম াকে ▁করছে ▁ত াই ▁খান কী ▁মা কি কুত্তার ▁বা চ্চ ারা ▁সা ংবা দি ক তা ▁কর ▁না । ▁এই ▁সব ▁ন ির ি হ ▁এক ট ু ▁ লো ভ ি ▁এ দের ▁সা ক্ষা ৎ ▁কার ▁নি চ্ ছো । যে ▁বা ব ারা ▁এই ▁প্র তি ষ্ ঠ ান ▁এর ▁ম ালি ক ▁তাদের ▁কে ▁য াই য়া ▁প্র শ ্ন ▁কর ▁প্র শ াস নের ▁ লো ক দের ▁কে ▁জ িজ ্ ঞ া সা ▁কর ▁ব ুজ মু ▁হে ডম ▁কত । চোদ ানি ▁মাগ ি ▁তুই ▁ম রে ▁যা । ▁যে ▁ভ াই ▁এই ▁ভ ি ড ি ও ▁টা ▁করছে ▁তা কে ▁ ধ ন্য বাদ বে শ ্যা ▁মাগ ির ▁প োলা ▁তোর ▁ব োন ▁হ লে ▁কি ▁কর তি ▁মাগীর ▁প োলা ▁ভ ি ড ি ও ▁চোদ াস । ও ▁মাগ ির ▁ফ াস ি ▁দেওয়া ▁উচিত এই ▁অ া ফ িস ার ▁কে ▁ ধ রে ▁অ াইন ের ▁অ াও ত ায় ▁অ ান া ▁হই ক ▁তারা ▁যদি ▁লু চ্চা মি ▁করে ▁তা ▁হ লে ▁জন গ ন ▁কি ▁কর বেল ু চ্চা মি ▁কই রা ▁এখন ▁অ নু ন য় ▁ব িন য় ▁কর তাছে । ▁মা মু ন ▁বা ড় ির ▁আ ব দার ▁না কি মে য়ে টির ▁এই ▁ভা বে ▁ভ ি ড ি ও ▁কর া ▁ ঠ িক ▁হয় নি ▁সব ▁দো হ তো ▁ঐ ▁সালা ▁ ড িস ির ▁পার লে ▁ ড িস ির ▁ভ ি ড ি ও ▁করে ▁প চ ার ▁কর ো ▁স েটা ▁তো ▁কার ন ▁সে ▁পু রুষ ▁আর ▁এ টা ▁একজন ▁ন ার ী ▁ত াই ▁খ ুব ▁স হ জে ▁আ নেক ▁কিছু ▁কর া ▁জায় ▁সা ংবা দি ক ▁কত ▁বড় ▁হারা মি ▁মে য়ে টা ▁ম ু খ ▁লু কি য়ে ▁র ি ক্ শ ায় ▁উ ঠ ছে ▁তা ও ▁ভ ি ড ি ও ▁করছে ▁আরে ▁ভ াই ▁ও তো ▁কারো ▁মা ▁বা ▁ব োন ▁প র িস ্ থ িত ির ▁স ি কার ▁হ য়ে ▁হয় তো বা ▁তা কে ▁এই ▁ক াজ টি ▁করতে ▁হয়েছে ▁অ প মান ▁করতে ▁হ লে ▁ ড িস ি ▁কে ▁কর ু ন । বা হ ▁স র কার ি ▁অ ফ িস ▁আ দাল ত ▁এখন ▁প তিত াল য় ▁হ য়ে ▁গ ে সে ▁তাহলে ▁ রে প ▁কার া ▁করতে ছে ▁হ ায় রে ▁কুত্তা ▁বল ্লে ও ▁কুত্তার ▁ ইজ ্ জ তে ▁ট ান ▁লা গ বে ▁ক য় ▁দ িন ▁প রে ▁তার ▁মেয়ের ▁সাথে ▁সে ক্স ▁কর ব ▁সালার ▁পুত । এই ▁শালা ▁তোর ▁আর ▁ক োন ▁ক াজ ▁নাই ▁মাদার ▁চোদ ▁আ জাই রা ▁পা চ াল ▁পার িস এই ▁খানকির ▁পোল ার াই ▁দে শ টা ▁শ ে ষ ▁কর লো মাদারচোদ েরে ▁দেখ লে ই ▁তো ▁ব ু জা ▁যায় ▁হালা য় ▁চোর ▁মাদার চোদ ▁খানকির ▁প োলা তু ই ▁তা ড়া ▁তার ি ▁চ ুই ▁চাই ট ▁করে ▁ম র । ▁না ▁হ লে ▁তোর ▁কো প ালে ▁আর ো ▁আ নে ▁দু খ ▁আছে । ▁বে য়া দব ▁ম হি লা ▁সা ম ির ▁প ায় ের ▁জুতা ▁ক খন ো ▁খ ুল চো চ ▁আর ▁তুই ▁লুচ্ চ ার ▁প ায় ের ▁জুতা ▁ম ু জা ▁খ ু লে ▁দি লি । তু ই ▁খারাপ ▁দে শের ▁মানুষ ▁দেখ চে । তু ই ▁একটা ▁ রা স্ত ার ▁র েন্ ড ি ▁মা ঘী । তা ঁ র ▁শ োন ার ▁ম ধ ্যে ▁এক টি ▁আ স্ত া ▁ই ট ▁বে ঁ ধ ে ▁দ ুই ▁দ িন ▁দ াঁ ড় ▁কর ি য়ে ▁ রা খা ▁উচিত ▁বলে ▁আমি ▁ম নে ▁কর ি ▁। ▁তো ম ারে ▁এ মন ▁চুদা ▁দেওয়া ▁দ র কার ▁য েনো ▁ম রনের ▁আগে ▁আর ▁তো মার ▁চুদা ▁না ▁চ ায় ▁ব ুদ ায় যে ▁লু চ্চা ▁গুলো ▁ন ার ীর ▁অ ধ ি কার ▁প্র তি ষ্ ঠ ার ▁কথা ▁বলে ▁ঐ ▁শালার া ▁এই ▁ ড িস ির ▁মতো ▁ন ার ী ▁ লো ভ ী ▁য ার ▁কার নে ▁ট ক ▁শো ▁ট ে বি ল ▁এ ▁আর ▁কথা ▁বলে ▁না ঘ ট না ▁যে ▁স ত্য ▁এ ব ং ▁এই ▁শ ালাই ▁জরিত ▁স েটা ▁ও নার ▁চে হ ারা ▁বা ▁কথা ▁ব লা তে ই ▁প রি ষ্ কার ▁ব ু ঝ ায় ায় । স ার ের ▁দোষ ▁নাই ▁তো মার ▁দোষ ▁নাই ▁তুমি ▁বি চ ার ▁চ াও ▁তাহলে ▁দোষ ▁কার ▁পা স ের ▁বা ড় ির ▁জ লিল ▁কা কার ▁না কি ▁মাগ ি ▁বি চ ার ▁চোদ াও ▁বি চ ার ▁পাছ ার ▁ভ িত রে ▁দি মু ম ন্ন ি ▁মাগ ির ▁ফ াস ি ▁চাই চোদ ার ▁সা ংবা দি কল ুচ্ চ ার ▁ম ু খে ▁ত দ ন্ত ▁করতে ▁হবে ▁ও র ▁ লি ঙ ্ গ ▁টা কে ▁ত দ ন্ত ▁কর লে ▁সব কি ছু ▁ব ের ▁হ য়ে ▁যা বে মিন ্ন ি ▁একটা ▁চু ন্ন ি ৷ ▁সে ▁নি জে ও ▁জ ড় িত ৷ । শ ালী ▁তর ▁ব ুদ ায় ▁এত জ ালা ▁তর ▁সা মি ▁কি ▁ত রে ▁চুদা ▁দি তে ▁পারেনা ▁স ্য ার ের ▁দোষ ▁নাই ▁স ্য ার ের ▁দোষ ▁না তাক লে ▁ত কে ▁চুদ ল ▁ক িবা বে এই ▁মাগ ির ▁পোল ার ▁দ ান া ▁চে চে ▁দে য়া ▁হোকসালা ▁ব দ ম াইস কে ▁চ া কর ি ▁থেকে ▁ব র খ াস ্ত ▁করে ▁দেওয়া ▁হ উ ক মার ার ▁সম য় ▁ম নে ▁থ াকে ▁না ▁যে ▁আমার ▁প রের ▁সম য় ▁কি ▁হবে ▁সব ▁গুলো ▁কে ▁কুত্তার ▁মতো ▁পার ার ▁ও চিত আ ইন ▁ক ানু ন ▁জন গ ণ ের ▁জন্য । আজ ▁জ ার জ দের ▁ই ▁ রা জ ত্ ব । যা দের ▁দিয়ে ▁জ ার জ ▁জ ন্ ম ায় ▁তার াই ▁আ ব ার ▁নি ত ির ▁চ াবি ▁নিয়ে ▁ট ান াট ানি ▁কর ের াইট ▁এই ▁মাগ ির ▁ফ াস ি ▁চাই ত ারা ▁তার ি ▁ম র ▁ব েলা জ ্ জা ▁মাগ ি গ াই ▁গরু র ▁জ খন ▁প ালের ▁সম য় ▁হয় ▁ত খন ▁ ষা ঁ ড় ▁গরু র ▁উপ রে ▁লা ফ ি য়ে ▁লা ফ ি য়ে ▁উ ঠ ে ▁ভ ি ড ি ও তে ▁যে মন টি ▁দেখ লাম ▁এই ▁মাগ ি ▁লা ফ ি য়ে ▁লা ফ ি য়ে ▁স ্য ারে কে ▁উপ ব ু ঘ ▁কর ার ▁চে ষ্ টা ▁করছে ▁আমি ▁তো কে ▁বা চ ার ▁উপ ায় ▁বলে ▁দি লাম ▁আ ক্ কা উ লা ▁বা শ ▁ব ুদ ার ▁ব িত র ▁ ডু কি য়ে ▁ম রে জা ▁সা তে ▁ম রি চ ের ▁গু ড়া ▁দ িবি ▁স ুব োর ▁সালা ▁মাগ ি মাগী রে ▁ক্র শ ▁দেওয়া ▁হোক ▁সব ▁কিছু র ▁মূল ▁মাগ ী । তু ই ▁ম রে ▁যা ▁মাগ িক োন ▁ত দ ন্ত ▁কর ার ▁দ র কার ▁নাই ▁শ াল ারে ▁জ ুত ার ▁ম ালা য় ▁গ লায় ▁দিয়ে ▁সে ই ▁ন ড িকে ▁বি য়ে ▁দিয়ে ▁এক সা থে ▁ থা কার ▁ব ্যা ব স্ত া ▁কর া ▁হও ক আ রে ▁ভ াই ▁মা ত ব র ▁বা ড় ির ▁কুত্তা ▁তো মার ▁এই টা ▁আ মা দের ▁সে ই ▁স োন ার ▁বাংলাদেশ ▁চ ুত মার ান ীর ▁প োলা ▁হ ু গা ▁মাই রা ▁দে শ ট ারে ▁শ ে ষ ▁কই রা ▁ফ ালাই লো ▁ভ াই ▁ভ ি ড ি ও টা ▁দেখ ু ন ▁দ র কার ▁তো জান োয়ার ▁এর ▁বাই চা বা চ ার ▁জন্য ▁মাদার চুদ ▁না টক ▁কর তাছে ▁এই ▁টা ▁অ রি শ ালার ▁বলদ ▁ত োদ ের ▁অ ব িন য় ▁তো ▁গাজা ▁ভ োর ের ▁মতো এই ▁সব ▁কুত্তার ▁বা চ্চ ারা ▁এ ধ রনের ▁ক াজ ▁কর ার ▁প র ▁সম া জে ▁বা স ▁করে ▁কি ▁ভা বে ▁ম রা ▁উ চি ৎ ▁এ দের ▁। কুত্তার ▁বা চছ া ▁স ত্য ি ▁কথা ▁এখন ▁বা হ ান া সা ংবা দি ক রা ▁এত ▁খানকির ▁প োলা ▁হয় ▁কেন স ্য ার ের ▁কোনো ▁দোষ ▁নাই ▁চোদ ার ▁সম য় ▁তো ▁স ্য ার ের ▁ক াজ ▁থেকে ▁ ঠ ি কই ▁চোদ া ▁ল ও । ▁মাগ িরে ▁ রা স্ত ায় ▁না মান ো ▁হ ক ▁সবাই ▁ম ি লে ▁ফ্র ি তে ▁চুদ ে ▁দ িব ো হে তে ▁পদ দ ▁প িয় ন ▁মাই য়া ▁ই গ্ গ োর ▁ল াই ▁কি ল্ল াই ▁জ িন ্ দে গী ▁গ রি লি ▁বে ক্ ক িন ▁ক লি কা তা ▁হ ার বাল ▁অ র ▁দোষ । ভ াই ▁আপন াকে ▁গালি ▁দিয়ে ▁ম ু খ টা ▁নষ্ট ▁কর ব ▁না ▁খান ্ কি ▁মাগ ির ▁প োলা ▁এ খানে ▁তুই ▁কি ▁দেখ াইলি ▁এ খানে ▁দেখ ার ▁মত ▁কি ▁আছে ▁মাদার চোদ ▁সম য় টা ▁নষ্ট ▁কর লি সব ▁শালা ▁কে ▁দ র েন ▁জ োয়ার ি ▁এ ব ং ▁ব দ ম াস ি ▁চ লে ▁এ খানে এ খানে ▁ভ াই ▁ব ির াট ▁ ঝ াম েলা ▁আছে ▁কো প ান োর ▁কিছু ক্ষ ণ ▁প রে ই ▁পু লি শ ▁আস ছে । এদের ▁সবাই কে ▁ফ াঁ সি ▁দি তে ▁হবে ▁আর ▁ম িন ্ন িকে ▁প্র কা শ ্যে ▁পা থ র ▁মেরে ▁হ ত্য া ▁না ▁কর লে ই ▁ন য় ▁কার ণ ▁এই ▁শ ালি ই ▁মে ইন ▁খ ু নি এ খন ▁দেখা ▁জায় ▁তার ▁মত ন ▁ভালো ▁মানুষ ▁ন েই ▁আ ব ার ▁সংবাদ ▁সম ্ ম েল ন ▁করে ▁বাইনচোদ ের ▁শ রম ▁নাই ফা ঁ স ির ▁আগে ▁এ দের ▁মেরে ▁হ াত ▁পা ▁ফ াট াই ▁ফ েল ে ▁ল বণ ▁ ঝ াল ▁মা খ ায় ▁র োদে ▁শ ুক ায় ▁তার পর ▁এ দের ▁ফ াঁ সি ▁দি য়া ▁ ঠ িক ▁হয় ▁কার ণ ▁এ রা ▁তো ▁এখন ▁আর ▁মানুষ ▁ন য় ▁জানোয়ার ▁হ য়ে ▁গ েছে ▁এ মন ▁ভা বে ▁একটা ▁মানুষ ের ▁প্র ত্য াশ ার ▁করছে ▁এ রা ঐ ▁শালা ▁ভ িল েন খান কি ▁মাগ ী রে ▁ফ াস ি ▁দেয় না ▁কেনো ▁এখন ো মাগ ি ▁বলে ▁কি । । । । চোদ া ▁খ াই তে ▁তো ▁ম জা ▁লা গ ছে । । । । আম ারে ▁এক ব ার ▁দে স । । । আমি ▁ব ু ঝ লাম ▁না ▁দে শে ▁এ তো ▁সম স ্যা ▁ থা কতে ▁ম ি ড ি য়া ▁কেন ▁এই ▁ব ালের ▁প িছ নে ▁পড় ে ▁আছে স ালার া ▁বো কা ▁চোদ া । ▁ম িন ্ন িরে ▁ক প াইল ▁না ▁কেন । এই ▁স াল ির ▁মাগ ির েও ▁ফ া শি ▁দেওয়া ▁হোক ত দ ন্ত ের ▁মারে ▁চুদি ▁সালা । জান োয়ারের ▁বাচ্চা ▁জানোয়ার ▁ল ুচ চা বাই ঞ ্ চোদ ▁আ ব ার ▁ক ্যা মের ার ▁সা মনে ▁কথা ও ▁বলে । ল জ ্ জা ও ▁নাই । ন য় নের ▁চেয়ে ▁শ ি শ্ ব ▁স ন্ত ্র াস ী ▁আছে ▁ ধ রা ছো ঁ য়ার ▁বাই রে ▁আছে ▁আ মা দের ▁সম াজ ের ▁মানুষ ▁ন য় ন ▁থেকে ▁ন য় ন ▁ব ন্ ড ▁বা ন াই ছে ▁ম িন ্ন ি ▁শয়তান ▁নষ্ট ▁ব েয় দব ▁খারাপ ▁মেয়ের ▁কার নে ▁এই ▁টা ▁ছেলে ▁অক ালে ▁চ লে ▁গ েলো ▁ম িন ্ন ির ▁চ রিত ্র ▁ও ▁প তিত া ▁চেয়ে ▁ও ▁খারাপ ▁এর ▁ফ াঁ সি ▁চাই ▁এক ▁ন য় ন ▁প রে ▁কি ▁বাংলাদেশ ▁শ ান ্ত ি ▁আ চ্ ছে ▁আস বে ▁ও ▁না ▁এই ▁শয়তান ের ▁কার নে ▁হ াজ ার ▁হ াজ ার ▁মা ▁বা ব ার ▁ব ুক ▁হ ালি ▁হ চ্ ছে ▁এই ▁শয়তান ের ▁ফ াঁ সি ▁ম িন ্ন ি ▁তো ▁ভ ি জা ▁বি ড় াল ▁টা কার ▁ লো ভ ▁বে শি মাদারচোদ ের ▁চে হ ারা তে ও ▁লুচ্ চ ার ▁ছ াপ ▁অনেক ▁পা প ▁ভ ার ী ▁হব ার ▁কারণে ▁প্র কা শ ▁হয়েছে ▁পা প ▁বা প কে ও ▁ছ াড় েনা । শালা ▁বাই ন চুদ ▁সা ংবা দি ক ▁গ ির ী ▁কর স । ▁মে য়ে দের ▁কে ▁হয় রান ি ▁কর ছ ▁কেন । খান কি ▁চোদ া ▁খা ও য়ার ▁সম য় ▁মা থায় ▁ছিল ▁না ▁তোর ▁একটা ▁বাচ্চা ▁আছে শালা ▁ভা দাই মা ▁এখন ▁কি ▁ফ ে ব ্র ু য়ার ি ▁মা স ▁জান া ▁ন েই ▁সে খা ▁ন েই ▁র িপ োর ্ট ার ▁হয়েছে এই ▁জানোয়ার ▁এখন ো ▁ ড িস ি ▁থ াকে ন ▁কি ভা বে ! ন ির ্ল জ ্ জ ▁নি জের ▁ত দ ন্ত ▁নি জে ই ▁করছে ▁এই ▁ত দ ন্ত ের ▁ফ লা ফ ল ও ▁যে ▁কি ▁হবে ▁স েটা ▁আ মা দের ▁জান া ▁আছে । ▁অ রে ▁তো ▁সাথে ▁সাথে ই ▁চ া কর ি ▁থেকে ▁অ ব ্য হ তি ▁দে য়া ▁উ চি ৎ ▁ছিল । ▁আ মা দের ▁দে শের ▁মানুষ ▁একজন ▁চোর ▁কে ▁বি শ্ বা স ▁করে ▁কি ন্ত ু ▁একজন ▁পু লি শ কে ▁বি শ্ বা স ▁করে ▁না ▁আর ▁জ ত ▁ন েতা ▁পো ত ারা ▁আছে ▁সব ▁স ালাই ▁চোর ভ াই ▁এই ▁ম িন ্ন ি ▁মাগ ির ▁র িক সা ▁ও লা দের ▁দিয়ে ▁আগে ▁ও র ▁গ ুদ মার ি য়ে ▁গ ুদ ▁ফ া টি য়ে ▁দি তে ▁হবে ▁তাহলে ▁আমি ▁খ ু শি ▁হ বো তু মি ▁প তিত াল য়ে ▁য াও ▁তাহলে ▁বা চ ার ▁মতো ▁বাঁ চ তে ▁পার বে । ▁প্র তি দ িন ▁বড় ▁বড় ▁স াগ র ▁ক লা ▁খে তে ▁পার বে । শ ালী ▁আ কা ম ▁কর ার ▁সম য় ▁ম নে ▁থ াকে ▁নাই । ▁তু রে ▁জুতা ▁দি য়া ▁প ি ঠ ানো ▁উচিত সব ▁ছাগল ের ▁দল ▁ফ াল তু বড ▁দ র নে ▁লু চ্চা চুত মার ানির ▁পোল ারা ▁ভ ি ড ি ও ▁হইছে ▁ম িনি ট ▁হইছে ▁ম িনি ট ▁চোদ াস ▁ক াশ ালি ▁এখন ▁কি চু ▁ব ুজ েনা কি ছু ▁কর ার ▁নাই ▁মানুষ কে ▁মার তে ▁ম নে ▁তা কে ▁না ▁হারা ম ির াম াদার ী ▁তুই য় ▁জরিত োস ার ের ▁জ ুদি ▁দ োস ▁না ▁থ াকে । ▁ত ালে ▁তোর ে ▁চু ন্ মা ▁দি লো ▁দু ধ ▁টি প লো ▁আর ▁ব োদ ার ▁ব িত োর ে ▁ন োক ▁দি ল ▁কেন । ▁আর ▁তোর ▁ব োদ া ▁জ ুদি ▁এ তো ▁চ ুল ▁ক াই ▁ত ালে ▁এক ▁ক াছ ▁কর তি ▁ব োদ ার ▁ব ির ের ▁এক ▁এক ্ কা ▁আ লা ▁বা ষ ▁ ডু কি য়ে ▁দিয়ে ▁ ড ি ও টি তে ▁আস তি ▁মাগ ির ▁গ রের ▁মাগ িব াহ ▁কি ▁ব িশ াল ▁খ ব র ▁নি য়া ▁আ ইছে ▁বাল ▁ছ ির া ▁ত াল ▁গ াছে ▁উ ঠ ায় া ▁দি ছে ▁সা ংবা দি ক ▁ভ াইয় েরা মাগির ে ▁র িম ান্ ড ে ▁নি তে ▁হবে তু ই ▁যে ▁প তিত া ▁প্র কা শ ্যে ▁এ সে ▁সে টাই ▁প্র মান ▁কর লিআ গে ▁ম নে ▁ছিল ▁না ▁কি ন্ত ু ▁য খন ▁একজন ▁জ ্য ান ্ত ▁পু ড় ি য়ে ▁মেরে ছিল ▁ত খন ▁এক ট ু ও ▁আ ফ স োস ▁হয় নি ▁এখন ▁ম র ▁শালা বা ট পার টার ▁ম ু খ ের ▁ক োন ▁কথা ▁নাই ▁লু চ্চা ▁তার ▁প্র মান ▁সে ই ▁ব ু ঝ া চ্ ছে । । । মাগ ি ▁কি ▁বলে ▁ রে খান কির ▁পোলারে ▁জুতা ▁দি য়া ▁প ি ড ান ▁দ র কার ▁মাদার চোদ ▁ ড িস ি ▁হইছে ▁তো ▁দাল ালী ▁করে ঐ ▁মাই য়া ▁হইলো ▁শয়তান ের ▁খ াড়া ▁জ িল কি শালা ▁কে ▁সব ার ▁সা মনে ▁জুতা ▁প েটা ▁কর া ▁হোক ▁। ▁সাথে ▁ঐ ▁শ ালি টা ▁কে ও ▁। সব ▁লু চ্চা ▁ব দ ম াইস ▁গ ুল োর ▁হ াতে ▁দে শের ▁দ ায় িত ্ব ▁দিয়ে ▁ রে খে ছে ▁হ া ▁আর ▁কি ▁দেখা ▁আছে ▁বাংলাদেশ ▁জন গ ণ স ালার ▁গ রের ▁সালার া ▁আ সা মি দের কে ▁অ ন্য ▁কার াগ ারে ▁ন েও য়ার ▁খ ব র ▁তারা ▁য ানে ▁কেমনে ▁আ ব ালের ▁আ ইন ▁না টক ▁করে ▁না ট কট য় লে ট ▁খা ওয়া ▁পু রুষ ▁এখন ▁প তিত াল য়ের ▁ম ালি ক মাগ ি ▁আ ব ার ▁ব র কা ▁প রছে ▁আম াকে ▁নি জের ▁কাছে ▁নি জে ▁প রি চ য় ▁দি তে ▁ল জ ্ জা ▁করে ▁যে ▁আমরা ▁আস লে ই ▁বা ংগ ালি ▁না কি ▁এত ▁গ ুলা ▁মানুষ ের ▁সা মনে ▁কি ▁ভা বে ▁একটা ▁মানুষ কে ▁দ ুজন ▁ম ি লে ▁এই ▁ভা বে ▁কো পা তে ▁প ারে ▁কে ও ▁আসল ▁না ▁থ ু থ ু ▁মার ি ▁এই ▁জানোয়ার ▁গ ুলা ▁কে । ▁আর ▁পু লি শ ▁এখন ো ▁কেনো ▁ম িন ্ন ি ▁কে ▁ ধর ছে ▁না তু মি ▁শালা ▁সা ং ঘ া তি ক ▁সকল ▁সা ংবা দি ক দের ▁ ধর ্ষ ণ ▁করে ছো ▁। ▁আগে ▁কথা ▁বল ার ▁ভা ষা ▁ভালো ▁করে ▁শ ি খো ▁তার প রে ▁সা ংবা দি ক তা ▁করতে ▁আস ো । মাগির ▁পা সি ▁চাই ড াল ▁ক ড় াই য়ে ▁দে ও য়ার ▁আগে ই ▁ ড াল ▁পড় ে ▁গ েছে ▁হালার । চু মা চু মি তে ই ▁ ড া উল ▁শ ে ষ ! হ ালার ▁পুত ▁স র কার ি ▁কর ্ ম কর ্তা ▁হ য়ে ▁এই সব ▁করে । এ মন ▁শ াস ্ত ি ▁হ ওয়া ▁উ চি ৎ ▁য েন ▁চ া কর ির ▁ লো ভ ▁দেখ ি য়ে ▁আর ▁কে উ ▁অ ন্য ের ▁মা ▁মে য়ে ▁ব োন ▁স ্ত ্র ীর ▁সাথে ▁এ মন ▁করতে ▁না ▁প ারে । সং স ার ▁নষ্ট ▁কর া ▁এই সব ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁প শ্ চি মা ▁দে শ গু ল োর ▁মতো ▁বি চ ার ▁হ ওয়া ▁উ চি ৎ ▁ লি ঙ ্ গ ▁হ াত ▁কে টে ▁ফ েলা ▁। তা ▁তো ▁আ মা দের ▁স র কার ▁জ ীব নে ও ▁করতে ▁পার বে ▁না । ত াই তো ▁দে শে ▁দ িন ের ▁প র ▁দ িন ▁এই সব ▁জানোয়ার ▁র ূ পের ▁মানুষ গু ল োর ▁জ ন্ ম ▁হয় । ম হি লা ট িকে ▁ব ্ল ্যা কম ে ইল ▁কর া ▁হ য়ে ছিল ▁বলে ▁ম নে ▁হয় ▁ফ ুল ▁ভ ি ড ি ও তে ▁দু ইট দু ই টা ▁তার ি খ ের ▁স িস ি ▁ক ্যা ম েরা ▁ রে কর ্ ড ▁আছে । ম হি লা টির ও ▁শ াস ্ত ি ▁হ ওয়া ▁উ চি ৎ । কি ▁দ র কার ▁স্ বা ম ী ▁স ন্ত ান ▁ রে খে ▁চ া কর ির ▁ লো ভ ে ▁ফ াঁ দে ▁পা ▁দে য়ার । আ মার ▁ম তে ▁এই ▁দে শে ▁মে য়ে দের ▁উ চ্চ শি ক্ ষায় ▁শ ি ক্ষ িত ▁না ▁কর া ▁উ চি ৎ । মে য়ে দের কে ▁বে শি ▁পড় াশ োন া ▁কর ালে ▁চ া কর ি ▁করতে ▁চ ায় । ন িজের ▁পা য়ে ▁দ াড় াতে ▁চ ায় । পর িব ার ▁স ্ব ম ী ▁কি ▁তা ▁ম নে ▁থ াকে ▁না ▁ওই সব ▁জানোয়ার দের ▁ফ াঁ দে ▁পা ▁দেয় । ন িজের ▁পা য়ে ▁দ াড় াতে ▁গ ি য়ে ▁ওই ▁জানোয়ার দের ▁ব িছ ান ায় ▁গ ি য়ে ▁শ ুত ে ▁এক ট ু ও ▁দ ্ বি ধা ▁বো ধ ▁করে ▁না । আ মার ▁কথ াগ ুলো ▁কারো ▁খারাপ ▁লা গ লে ▁ক ্ষ মার ▁দ ৃ ষ্ট ি তে ▁দেখ ব েন । ▁যদি ও ▁এ টাই ▁বা স্ত ব । এ রকম ▁অনেক ▁জানোয়ার ই ▁সম া জে ▁লু কি য়ে ▁আছে । এ কজনের ▁যদি ▁উপ য ুক্ত ▁শ াস ্ত ি ▁হ তো ▁তাহলে ▁এই সব ▁প র কী য়া ▁কর ার ▁সা হ স ▁কে উ ▁কর তো ▁না । ▁ ধ ন্য বাদ । ওই ▁একটা ▁ক ুত ▁ক ুত ্য ার ▁বাচ্চা ড িস ি ▁সা হে ব ▁চোদ ান ▁কে ▁ ৷ ▁ত ারে ▁বল তে ▁হবে ▁ক ুক ুর মিন ্ন ির ▁মাগীর ▁ফ াস ি ▁চাই । লু চ্চা ▁লু চ্চা ▁লু চ্চা ▁লু চ্চা ▁লু চ্চা ▁লু চ্চা ▁লু চ্চা ▁লু চ্চা ▁লু চ্চা ▁লু চ্চা ▁লু চ্চা ▁লু চ্চা ▁লু চ্চা ▁লু চ্চা ▁লু চ্চা ▁লু চ্চা ▁লু চ্চা ▁লু চ্চা ▁লু চ্চা ▁লু চ্চা ▁লু চ্চা ▁লু চ্চা ▁লু চ্চা ▁লু চ্চা ▁লু চ্চা ▁লু চ্চা ▁লু চ্চা ▁লু চ্চা ▁লু চ্চা ▁লু চ্চা ▁লু চ্চা ▁লু চ্চা ▁লু চ্চা ▁লু চ্চা ▁লু চ্চা ▁লু চ্চা ▁লু চ্চা ▁লু চ্চা ▁লু চ্চা ▁লু চ্চা ▁লু চ্চা ▁লু চ্চা ▁লু চ্চা ▁লু চ্চা ▁লু চ্চা ▁লু চ্চা ▁লু চ্চা ▁লু চ্চা ▁লু চ্চা ▁লু চ্চা ▁লু চ্চা ▁লু চ্চা ▁সব ▁শালার া ▁লু চ্চা ▁লু চ্চা ▁লু চ্চা ▁লু চ্চা ▁লু চ্চা । জ ুতা ▁প ি টা ▁কর া ▁দ র কার ▁দে শ ▁টা ▁কে ▁প তিত া ▁বা নি য়ে ▁প েল চে ▁এই ▁সব ▁ক ুক ুর ▁গু লি আজ ▁কো থ াই ▁সে ই ▁সব ▁প তিত া ▁মাগ ি ▁গুলো ▁আজ ▁প তিব াদ ▁কর েনা ▁আজ ▁ট ক ▁সু ▁কর েনা কি ▁বলবো ▁ভা ষা ▁ন েই ▁ব র গু নার বা স ী দের ▁ ধ ি ধ কার ▁জান াই ▁ঐ ▁জায় গ ার ▁মানুষ রা ▁এত ▁পা ষ ান ▁এত ▁ন ির ্ দ য় ▁ছি ▁ছি ▁ত োদ ের ▁কি ▁ম ান ব তা ▁বল তে ▁কিছু ▁ন েই ▁। ▁অ ার ▁ম িন ্ন ি ▁ও ▁তো ▁একটা ▁খারাপ ▁নোংরা ▁চ রিত ্র ের ▁ম হি লা ▁ও র ▁সা মনে ▁দিয়ে ▁র ি ফ াত কে ▁ ধ রে ▁নিয়ে ▁গ েল ▁ও রা ▁এ ব ং ▁র ি ফ াত কে ▁মেরে ▁ফ েল লো ▁। ▁অ ারে ▁এই ▁ম হি লা ▁তোর ▁মত ▁খারাপ ▁নোংরা ▁চ রিত ্র ের ▁ম হি লার ▁জন্য ▁র ি ফ াত ▁এর ▁মত ▁একটা ▁ছেলে কে ▁ন ির ্ ম ম ▁ভা বে ▁ও রা ▁হ ত্য া ▁কর লো । ▁এই ▁ম হি লা কে ▁পু লি শ ▁ ধ রে ▁র িম ান্ ড ▁কর ুক ▁অ া সল ▁স ত্য ▁ও র ▁ম ু খ ▁দিয়ে ▁ব ের ▁হবে । জ ুতা ▁ত োদ ের ▁ফ াল তু হে ত ির ▁চে হ ারা ▁কি ▁শ র ীর ▁প ে ড ▁ম ো ড া ▁ম ুট কি ঐ ▁ন টির ▁কার সা জি । ▁ঐ ▁ন টির ▁বা ংলা ▁ ধ নে ▁হব েনা । । ▁ও কে ▁নাই জের িয় ায় ▁পা ঠ ানো ▁হোক । । জ ুতা মার ▁কুত্তার ▁বা চ্চ ারে আ কা ম ▁চোদ ান ের ▁সম য় ▁স ন্ত ান ▁কই ▁থ াকে ফা টা ও ▁সালা ▁বাংলাদেশের ▁জন ▁সা ধ ারণ দের ▁বো কা চুদ া ▁প াই ছে ▁না কি ▁স িন ে মা ▁স ্ট োর ির ▁মত ▁বো ঝ া চ্ ছে ▁স্ বা ম ী ▁স ্ত ্র ী ▁দ ুজন ▁এক ▁স ঙ ্ গে ▁কো থা ও ▁আ শা ▁য াও য়ার ▁প থে ▁হ ঠ া ৎ ▁ই ▁স ্ত ্র ীর ▁সা মনে ▁তা ঁ র ▁স্ বা ম ীর ▁উপ র ▁দুর ্ব ৃ ত ্ত ের ▁প্র কা শ ্য ▁আ ক ্র ম ণ ▁তা ঁ রা ▁যদি ▁প্র শ াস নি ক ▁কর ্ ম কর ্ত ারা ও ▁হয় ▁এ ভা বে ▁পার বে ▁না ▁চো খ ের ▁সা মনে ▁স্ বা ম ী ▁ছেলে ট িকে ▁মার তে ▁মার তে ▁ ধা ক্ কা তে ▁ ধা ক্ কা তে ▁ট েন ে ▁হে ঁচ ড় ে ▁নিয়ে ▁যা চ্ ছে ▁ব উ ▁দ িব ্য ি ▁ন রম াল ▁ম ু ড ে ▁হ াঁ ট ছে ▁ব উ য়ের ▁দ ৌ ড় ▁নাই ▁চি ৎ কার ▁নাই ▁এ ম নি তে ই ▁ম হি লা দের ▁চি ৎ কার ▁শু ন লে ▁জন ▁এ গি য়ে ▁আ সে ▁য খন ▁ক ্যা ম েরা ▁হ তে ▁এক ট ু ▁অ তি ক ্র ম ▁কর লো ▁ছেলে ট িকে ▁নি সং শ ▁কো পা তে ▁শু রু ▁কর লো ▁ত খন ▁ক ্যা মের ার ▁দি কে ▁তা কি য়ে ▁ও দের ▁ট ান ছে ▁দেখ ু ন ▁আরে ক ▁কুত্তার বা চ্চা ▁কি ▁দ ার ু ণ ▁এক ্ট ি ং ▁করছে ▁বা হ ▁কি য়া ▁বা দ ▁হ েয় ▁ম ান নী য় ▁প্র ধান মন ্ত ্র ীর ▁নি কট ▁আ মা দের ▁এক টাই ▁দা বী ▁ম িন ্ন ি ▁স হ ▁সব গ ুলো ▁অ ম ানুষ ের ▁বাচ্চাদের ▁প্র কা শ ্য ▁ফ াঁ সি ▁দ িন ▁এ রা ▁দে শের ▁শ ত ্র ু ▁দ শের ▁শ ত ্র ু ▁বাংলাদেশের ▁প্র তি টি ▁শ হ রে ▁আ না চে ▁ক ান া চে ▁এই ▁সকল ▁ক ুক ুর ▁ব িদ ্য মান পো লা প ান ▁জ ন্ ম ▁দে ও য়ার ▁আগে ▁এক ব ার ▁চিন্ত া ▁কর ব েন ▁প োলা প ান গু লা ▁মানুষ ▁করতে ▁পার ব েন ▁কি না ▁এ গু লা ▁সব ▁ক ুলা ংগ ার ▁এর ▁বাচ্চা এই ▁জ েলা ▁প্র শ াস ক ▁এর ▁ন ু নু ▁গ ো ড়া ▁কে টে ▁দেওয়া ▁হোক এই ▁মাদার ▁চুদ ▁ব দ মা শ আ ইন ▁শ ্রি ং খ লা ▁বা হ িন ী ▁এখন ▁লু চ্চা ▁বা হ িন ী তে ▁প র িন ীত িত ▁হয়েছে । ▁ই য়ে ▁ছ ব ▁ম ু হা ব্ বা ত ▁কা ▁প ে য়ার হে ▁অ র ▁ক ুচ ▁ন ে হি ▁হ েশ ালার া ▁বাটপার ▁হে ড ি ং ▁ও ▁ভ ড ি ও ▁এর ▁ক োন ▁ম িল ▁নাই । ব ালের ▁ত দ ন্ত ▁করবে ▁শালা ▁তোর ▁চ া কর ি ▁কি ভা বে ▁থ াকে ▁এখন ো । ▁মাদার চোদ ▁তুই ▁জ েল ে ▁য াবি ▁ক বে ওই ▁মাদার চোদ ▁এর ▁দ ৃ ষ্ট ান ্ত ▁মূল ক ▁শ াস ্ত ি ▁দাবি ▁কর ছি । ▁দে শের ▁মানুষ ের ▁পু লি শের ▁উপ র ▁থেকে ▁ভর সা ▁উ ঠ ে ▁গ েছে । ▁এ দের ▁মতো ▁ক য়ে কটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁দ ের কে ▁স ঠ িক ▁সাজা ▁দি লে ই ▁দে শে ▁আ ব ার ▁প্র শ াস ন ▁শ ্র দ্ধ া ▁মানুষ ের ▁মা ঝ ে ▁ফ িরে ▁আস বে তো মার ▁হো গা ▁ম ারা ▁সা ড় াও রে ▁কে উ ▁কিছু ▁বলে ▁না ▁কেনো ▁হ েক ার ▁গ ুরু পের া ▁উ রে ▁কি ▁কিছু ▁কর ছি লো ▁না ▁কি ▁মে য়ে ▁ট ার ▁সাথে ▁তো ▁ওই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা য় ▁ থা কতে ▁গ ি ছে ▁ছি লো পর িব ে ষ টা ▁সু ন্ দ র ▁না ▁ক োন ▁হ ৈ ▁চ ৈ ▁আছে ▁ ড েল ে ▁দেই । না টক ▁ব ন্ দ ▁কর ▁চো ধা চুদ ি ▁কর া ▁সম য় ▁বে হ ুস ▁হই লা ▁না ▁এখন ▁ক োন ▁দ ুষ ে ▁এ মন ▁কর ▁কেন ▁ম য় না ▁কত ▁বে ড া ▁স োন া ▁জান ি ▁মা প ▁ছ ো ▁তুমি ▁জান ▁ভ াল ▁করে আ রে ▁তুই ▁তো ▁মাগ ি খ ু ন ▁হব ার ▁সম য় ▁তো ▁অনেক ▁ লো ক ▁সু টি ং ▁দেখ ছিল । ▁যে ▁য ার ▁মত ▁প ালা চ্ ছে । ▁কত ▁নি ল জ ্ জ ▁ভ ী রু ▁হ লে ▁এর কম ▁ থা কতে ▁প ারে । ▁বা ঙ াল ির া ▁গ াল ▁মার তে ▁জান ে ▁প র ▁সম ালো চ না ▁করতে ▁জান ে ▁কি ন্ত ু ▁প্র তিব াদ ▁করতে ▁জানেন া । ▁আ ব ার ▁অ ত ির িক ্ত ▁ ধ ার্ মি ক ও ▁সা জে । ▁শালার ▁অ স ভ ্য ▁একটা ▁জা তি । স ালার ▁পুত ▁মাগ ি ▁বা জ প ্র তিব ন্ ধ ী ▁হ িজ রা ৷ ▁জ ংগ ী ▁মাদার চোদ ▁জন গ ন । । আমি ▁নি জে ও ▁অ ন্ত র্ ভ ুক্ত । । ▁খ ালি ▁প ারে ▁ ধর শ ন ▁করতে । । সালা । ▁পু রু শ ▁হ লে ▁জন ▁এ ▁য থে ষ ট । স বাই ▁শু ধ ু ▁ ড িস ি ▁সা হে বের ▁দোষ ▁দেখ ছেন ▁আস লে ▁তার ▁চেয়ে ও ▁যে ▁এই ▁খান ্ কি ▁মাগ ির ▁বে শি ▁দোষ ▁এ টা ▁আপনারা ▁বল ছেন ▁না ▁কেন ▁আগে ▁এই ▁খান ্ কি ▁মাগ ির ▁শ াস ্ত ি ▁দে য়া ▁উচিত ▁তার প রে ▁ ড িস ির স ালার ▁পুত ে ▁গ রে ▁পুটকি য়া ▁বা শ ▁ট ুক ান োর ▁দ র কার ব ালের ▁অ ভ িন য়র ান্ ড ি ▁মাগ ী সব ▁স ত্য ি ▁ ঘ ট না । ▁স াল ারে ▁জুতা ▁প ি ঠ ানো ▁কর া ▁দ র কার রো খ ক ▁যদি ▁জানোয়ার ▁ ধর স োক ▁হয় ▁তা ▁আম জন তা ▁কি ▁করবে ▁এ টা তো ▁উ ন্ন য় নের ▁জ োয়ার মাগী ▁বে হ ু ঁশ ের ▁অ ভ িন য় ▁চুদ াই ছে !!! ▁জ াম াল পু রের ▁কি ▁ক োন ▁পু রুষ ▁নাই ▁ থা ক লে ▁এ ▁জানোয়ার ▁এখন ো ▁ব ুক ▁ফ ু লি য়ে ▁চ লা ফ েরা ▁করে ▁কি ভা বে ! ▁ওরে ▁গ ন ধ ুল াই ▁দে জ ার জ ▁ ড িসিব াই ঞ ্ চোদ ের ▁কোনো ▁ব ্য প ারে ▁কোনো ▁র িয় েল াই জ ▁কর া ▁যা বে এই ▁শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁ফ াঁ সি ▁দেওয়া ▁হোক জান োয়ার ▁থ াকে ▁মাগ ি টা কে ও ▁ফ াস ি ▁দেওয়া ▁হোক হ ালার ▁পুত ▁স োন ার ▁ভ ি ড ি ও ▁বা ন াই ছোস ▁কোনো ▁কিছু র ▁সাথে ▁ম িল ▁নাই । অ ভ িন য় ▁করতে ▁পার োন া ▁কি ▁বাল ▁কর ো । । শ ালী ▁ম ি থ ্যা বা দি ওর ▁পুটকি ▁দি ▁র ট ▁দে ঐ ▁ ড িস ি ▁হ লো ▁বড় ▁জানোয়ার ▁ঐ ▁ম হি লা ▁তো ▁হ লো ▁ও র ▁ল াল ▁ও স ার ▁শ ি কার কুত্তার ▁বাচ্চা ▁পু লি শ ▁বাংলাদেশের ▁সব চে য়ে ▁নি ক ৃ ষ্ট ▁জা তি ▁সা প ▁কে ▁বি শ্ বা স ▁কর া ▁যায় ▁কি ন্ত ু ▁পু লি শ কে ▁বি শ্ বা স ▁কর া ▁যায় ▁না আ মার ▁বা ংলা ▁কথা ▁বল তে ▁হবে ▁আগে ই ▁বলে ছি ▁ওই ▁মাগ ী ▁সব ▁কর াই সে । ▁একজন ▁ভালো ▁ই স্ত ির ি ▁হ লে ▁য খন ▁তার ▁স্ বা ম ী কে ▁দ োর ে ▁নিয়ে ▁য াই তে সে ▁ত খন ▁তার ▁ভ িত রে ▁কিছু ই ▁হয় ▁না ▁। ▁না টক ▁করছে ▁ওই ▁মাগ ী । ▁র িম ান্ ড ে ▁নিয়ে ▁জ িজ ্ ঞ া সা বাদ ▁করে ▁শু য়ে ▁ওই ▁মাগীর ▁ভ োদ া ▁র ▁ভ িত রে ▁গ রম ▁ ড িম ▁দি লে ▁সব ▁ফ োর ▁ফ োর ▁করে ▁বল বে । আ গে ▁এ ▁চ দ ানির ▁মাগ িরে ▁আ ইন ের ▁আ ও ত ায় ▁আ ন তে ▁হবে । এ খন ▁সবাই ▁বলে ▁র ি ফ াত ▁হ ত্য ার ▁বি চ ার ▁চাই ▁য খন ▁সব ার ▁সম নে ▁র ি ফ াত ▁কে ▁কো প াই তে ছি লো ▁ত খন ▁তো ▁সব ▁সালার া ▁তা মা শা ▁দেকতে ছি লো ▁কই ▁ত খন ▁তো ▁ক োন ▁সালার া ▁ফ ির াই তে ▁আ সে ▁নাই বি চ ার ▁তোর ▁পুটকি ▁দিয়ে ▁ ঢ েল ে ▁দেই সালা ▁স য় তান ত োদ ের ▁মতো ▁মাগ ি দের ▁বা চ ার ▁দ র কার ▁নাই ▁সম াজ ▁নষ্ট ▁কর চ ▁তোর া ▁ম রি ▁যা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ওয় ▁মাগ ি ▁এখন ো ▁বে চে ▁আ চে ▁কি ▁করে ▁ও য় ▁মাগ ির ▁জন্য ▁এখন ▁আমি ▁সব ▁মে য়ে কে ▁ ঘী না ▁কর ি এই ▁সালার ▁পুত ▁ত দের ই ▁ লো ক ▁ত ▁ত াই ▁ম ি থ ্যা ▁বলে ▁চ ালি য়ে ▁দি ছ সম াদার চু দের ▁র িম ান্ ড ে ▁দেওয়া ▁দ র কার ▁অ ফ িস সে ▁কেনো অ ফ িস কে ▁অ প মান ▁কর া ▁হ ল ▁পু লি শ ▁কো থ াই । ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ম িন ্ন ি ▁কেন ও ▁এখন ▁মাগ িরে ▁শ াস ্ত ি ▁দেয় না ▁খানকি মাগ ি ▁ রে ▁কু বা ▁কুত্তার ▁বা চ্ ছা ▁ম িন ্ন ি ড ইন ী ▁খ ু নী ▁মাগ ী ▁ফ াঁ সি ▁চাই বো কা চোদ া ▁ক য় ▁কী জান োয়ারের ▁বা চ্চ ারা ▁অ ব িন য় ▁করে ▁ফ াস ি ▁চাই ▁আজ ▁আমরা ▁অনেক ▁খ ু শি ▁হ া ▁হ া ▁হ া আ মার ▁ম নে ▁হয় ▁শালা য় ▁স োন া ▁পুরা টা ▁ ঢ ুক ায় ▁দি ছে ▁ভ িত রে ▁ত াই ▁অ জ ্ ঞ ান ▁হ য়ে ▁গ েছে এদের ▁মত ▁পু রুষ ▁ম হি লার ▁কার নে ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ের ▁অ ভাব ▁হয় না ড িস ি ▁লুচ্ চ ার ▁স র্ দার ▁দাল ালি ▁কর ব েন না । মাগ িন া ▁মার এই ▁মাগ িরে ▁ল ব ▁ম রি চ ▁দে য়ে ▁দ র কার মাগির ▁পুত ▁তোর ▁জ াত ের ▁মাইরে ▁চুদি । তোর াই ▁দে শ টা ▁কে ▁শ ে ষ ▁করে ▁দি লি ড িস ির ▁দোষ ▁ থা ক বে ▁কেনো ▁ ড িস িত ো ▁ম জা ▁দি ছে ▁ত াই ▁ ড িস ি ▁ভালো ▁ ড িস ির ▁সা মনে ▁সব ▁খ ুল ছে ▁আর ▁এক হ ন ▁ব োর কা ▁হ ি জা ব ▁প রে ▁কথা ▁বলে ▁এ ▁সব ▁ন ার ীরা ▁হ লো ▁বা ংলা ▁দে শের ▁ফ ্যা শ েন ▁মাগ ী ▁আগে ▁জান তা ম ▁মে য়ে ▁ রা ▁দে হ ▁ব িক ্রি ▁কর তো ▁এক হ ন ▁কার ▁মে য়ে ▁ রা ▁দে হ ▁ব িক ্রি ▁করে ▁ফ ্যা শ ন ▁কর ার ▁জন্য এ রা ▁জানোয়ার ▁মানুষ ▁না ক ুত্ত ির ▁ফ ু ড় ি ▁ক াজ ের ▁সম য় ▁ত ▁জ ালা য় ▁আ রা মে ▁এসব ▁চিন্ত া ▁কর লে ▁না আ রে ▁খানকির ▁প োলা ▁তর ▁মারে ▁চুদি ▁মেয়ের ▁কেম েরা ▁লা গ ানো ▁যদি ▁অ প রা ধ ▁হয় ▁তর ▁ ড িস ▁বা পে ▁যে ▁চুদা চুদ ি ▁করছে ▁স েটা ▁অ প রা ধ ▁নাই স বাই কে ▁কি ▁বো কা চোদ া ▁ম নে ▁করে ▁না কি ▁তারা কি ▁যে ▁ লি ক ব ▁আমার ▁নি জের ই ▁ল জ ্ জা ▁আ সে ▁কি ন্ত ু ু ▁ লি খতে ▁হয় ▁কিছু ▁কিছু ▁জ ার ক ▁স ন্ত ান ▁জ ার ক ▁মে য়ে দের ▁ক াজ ▁ক াম ▁দেখ ▁ লে খার ▁জন্য ▁প্র য় জন ▁হয় ▁ ড িস ির ▁সাজা ▁হ ক ▁তার ▁ভ োগ া ▁ক াই টা ▁তার ▁হো গা দি য়া ্ ▁দেওয়া ▁দ র কার ▁আর ▁মে য়ে টার ▁স োন া ▁দি য়া ▁ লো হা ▁গ রম ▁কই রা ▁ ড ুক ান ের ▁দ র কার শ ালার ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁দ ুদ ক কে ▁ল েল ি য়ে ▁দ িব ো । ভ াই ▁এক ট ু ▁ও ▁ব নে ▁নাই ▁এসব ▁না ▁করে ▁র ি ফ াত ▁হ ত্য া ▁কার ি ▁সব ার ▁জ েনো ▁ফ াস ি ▁হয় ▁না ▁ফ াস ি ▁দিয়ে ▁ন ই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁র ার ▁য েনো ▁ন ির ্র ম ম ▁ভা বে ▁ম ারা ▁হয় শালা ▁এ টা ▁তোর ▁বড় ▁ভ াই ▁লাগে ▁ম নে ▁হয় ▁যদি ▁ন ুরা ত ▁সাথে ▁না হে ▁তোর ▁বোনের ▁সাথে ▁হয় ▁তুই ▁কর তি আজ ক ের ▁এই ▁ ঘ ট না ▁কি ▁যদি ▁কোনো ▁সা ধ ারণ ▁পা ব লি ক ▁অ থ বা ▁ম ি ড ি য়া ▁র ▁কে উ ▁কর তো ▁ত খন ▁ত োদ ের ▁গ োয় ায় ▁বাল ▁গ জা তো ▁এ ব ং ▁তার ▁ ইজ ্ জ ত ▁নিয়ে ▁ট ান াট ানি ▁শু রু ▁কর তি ▁হারা ম ির ▁বাচ্চা ▁ রা হ ায় রে ▁সালার ▁মানুষ ▁তা কা ▁দেকতে ছে সব ▁শ াল য় ই ▁ভ ালা ▁ ধ রা ▁না খ াইলে স ালার ▁কথা ব ার ্ত ার ▁স ্ট াইল ▁বে শি ▁স ুবি ধ ার ▁ন ান য় ন ▁খানকির ▁প োলা ▁হ িজ লা ▁ওই ▁সালা ▁হ িজ লা ▁জন ▁ম ি লে ▁একজন ▁কে ▁মারে ▁সে ▁তো ▁হ িজ লা ▁স ারা ▁কিছু ই ▁না মাগির ▁দাল ালি ▁কর ার ▁জন্য ▁সা টি ফ িকেট ▁দে তোর া তো ▁খারাপ ▁না ▁শু ধ ু ▁মাগ ী ▁দে হ ▁ব ্যা ব সা ▁কর িস মিন ্ন ি ও ▁জ ড় িত ▁তার ▁কোনো ▁স ন্ দে হ ▁নাই ▁ওই ▁মাগ ি লে ▁আগে ▁পা সি ▁দে য়ার ▁দ র খার ▁ছি লো ম াদার ▁সু দের ে ▁ ধ ই রা ▁ লি ঙ ্ গ ▁ক াই ট্ টা ▁দ েন চোদ ার ▁দে শ ▁ ধর ্ষ নের ▁দে শ ▁গ ুজ বের ▁দে শ ▁ল ুট পা টের ▁দে শ ▁পাগলের ▁দে শ ▁য ার জ ▁স ন্ত ান ের ▁দে শ ▁খানকি ▁মাগ ির ▁দে শ ▁ভ াইর ালের ▁দে শ ▁ক ল ্লা ▁ক াট ার ▁দে শ ▁অ ত্য াচ ার ের ▁দে শ ▁জ ু লু মের ▁দে শ ▁বি চ ার হ ী নের ▁দে শ ▁কোটি ▁কোটি ▁টা কা ▁গা য়ে বের ▁দে শ ▁আ মা দের ▁এই ▁চু নার ▁স রি ▁সু নার ▁বাংলাদেশ । । ▁আমি ▁তু ম াকে ই ▁ভ াল বে সে ▁চুদ ে ▁য াব । হ ারা মজাদ া ▁তোর ▁ফ াস ▁ ি ▁হ ওয়া ▁উচিত এই ▁মাগ ি ▁ব ুদা ▁কে টে ▁ফ েলা ▁হই ক ▁আ ব ার ▁বলে ▁যে ▁ভ ি ড ি ও ▁করছে ▁তা কে ▁বি চ ার ▁করতে ▁হ া ▁হ া ▁হ া সব ▁শালা ▁আ বাল চোদ া ▁ লো ক ▁অ ভ িন য় ▁করতে ▁প ারে ▁না ▁আ ব ার ▁না টক ▁চুদা ও ▁হালার ▁পুত েরা ▁বা স্ত বের ▁সাথে ▁সে ই ▁র কম ▁ক োন ▁ম িল ▁ন েই ▁শালার ▁পুত েরা ▁টা কা ▁দ াম ের ▁খানকি ▁আ ইন া ▁ম িন ্ন ির ▁উপ র ▁সব ▁দোষ ▁চ াপ াই তা ছো ছ ▁আ ব ালের ▁দল । তোর ে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁প ি টা ব ▁খানকি ▁মাগ িভ াই ▁য ত ই ▁বলি স ▁ভ ি ড ি ও ▁মে য়ে টা ▁কর ুক ▁কি ংবা ▁অ ন্য ▁ক ৈ উ ▁কর ুক ▁ভ ি ড ি ও টা ▁কর ার ▁কারণে ▁কি ন তু ▁চোর ▁দ র তে ▁প েরে ছি । ▁ভ ি ড ি ও ▁কে ▁করেছে ▁না ▁করেছে ▁এই ▁গুলো ▁নিয়ে ▁এত ▁মা থা ▁ব ্যা থা ▁কেন । ▁দাল ালি ▁না । ▁এই ▁কু ও া ▁যে ▁খারাপ ▁ক াজ ের ▁সাথে ▁জ ড় িত ▁এই টা তো ▁প মা ণ তো ▁হয়েছে । ▁কে ▁ভ ি ড ি ও ▁বা ন াই ছে ▁না ▁খ ো জে ▁তা কে ▁কি ▁শ াস ্ত ি ▁দে য়া ▁যায় ▁সে ই টা ▁নিয়ে ▁ভ ি ড ি ও ▁বা নান । ▁সে ▁একজন ▁ ড ি ▁স ি ▁হ য়ে ▁এই ▁ক াজ ▁কেমনে ▁করে । শ ালার ▁কো ম রে ▁শ ক্ত ি ▁কম ▁হ্লায় ▁ক ল কা তার ▁হ ার বাল ▁খ ায় ▁না ▁কেন আ রে ▁বো কা স োদ া ▁আমার ▁ব ালের ▁অ ভ িন য় ▁কর ছ ত ▁বা স্ত ব ▁এর ▁কোনো ▁ম িল ▁ন েই হ ালার পুত ▁পা ঠ া মাগ ি ▁ক ন কার ▁না টক ▁মার োস ্য ার ▁কিছু ▁করে ▁নাই ▁তো ▁ম িনি ট ▁আপন ি ▁স ্য ার ের ▁ব িছ ান ায় ▁ল ুট ু ▁পুট ু ▁খেলছে ▁না কি ▁মাগ ি ▁আ ব ার ▁বলে ▁বা চ্চ ার ▁কেন ▁ই চ্ ছে ▁নাই ▁ছে লের ▁জন্য ▁ব েছে ▁আছে । মাদারচোদ ▁শ ি ক্ষ িত ▁ ড া কা ত । এই ▁সম স্ত ▁ন টির ▁প োলা দের ▁জন্য ▁বাংলাদেশের ▁গ োয় া ▁ম ারা ▁স ারা । চ ুর ির ▁টা কা ▁খ াই তে ▁খ াই তে ▁চে হ ারা টা ▁আপ েল ▁বা ন াই ছে । এ খন ▁চ ুর ি ▁বা দ ▁দি য়া ▁লু চ্চা মি ▁চ াল ু ▁করছে ▁তা ▁আ ব ার ▁স র কার ি ▁অ ফ িস ের ▁ভ িত র । ▁না ▁য াই ▁হ ল দি ▁ম ি ক্স ▁করে ▁এক ▁গ ্লাস ▁দু ধ ▁প ান ▁কর ি । আর ▁এ ভা বে ▁সা ংবা দি ক ▁বাই ঞ ্ জ ুদ ▁গ ুলা ▁একটা ▁নিউজ ▁নিয়ে ▁এ মন ▁গ বে ষ ণ া ▁চ ালা বে ▁ লে ব ু ▁চি পে ▁ত িত া ▁কর ি ▁ ঠ ান্ ড া ▁ থা ক বে দেশ ের ▁মারে ▁তো ▁তার ায় ▁চুদ ে ▁দি ছে । এত ▁গুলো ▁মানুষ ▁ব োদ া ▁চ ুস সে ▁এখন ▁দ ার ি ▁দ ার ি ▁হ ুম আস লে ▁ও দের ▁কিছু ই ▁হবে ▁না ▁কার ন ▁আমি ▁জান ি ▁এ দেশ ে ▁বি চ ার ▁নাই ▁এ দেশ ে ▁ন ির া পত ্তা ▁নাই ▁এ দেশ ▁একটা ▁কুত্তা ▁চুদা ▁খানকি ▁চুদা ▁ব েশ শ ার ▁চুদা ▁দে শ ভ য়ে ▁সা ংবা দি ক রা ▁ক থায় ▁বল তে ▁পার তেছে ▁না ▁চুতি য়া ▁শ াল ারে ▁জুতা ▁মার ইন ড ি ▁তুই ▁অনেক ▁দ িন ▁দ রে ▁স োদ া ▁খা চ । এর ▁জন্য ▁ম ি থ ্যা ▁বল ছ । আ ল গা ▁বে ড ার ▁স োদ া ▁খা ছ । স্ বা ম ীর ▁হ ক ▁অ ন্য কে ▁দে ছ । তো কে ▁ফ াঁ শি ▁দেওয়া ▁দ র কার । জা তে ▁ভ বি ষ ্য তে ▁কে ও ▁এর ো ▁কো ম ▁ক াম ▁না ▁করে । এই ▁সব ▁মাগ ি দের ▁কো বান ো ▁দ র কার ▁আমার ▁সা ম িকে ▁মার ব ▁আর ▁আমি ▁দেখ েই ▁চ লে ছি ▁ও র ▁ফ াস ি ▁হ ক মাগ ি ▁জরিত ▁আছে আ মরা ▁সবাই ▁এই ▁ক ুক ুর ▁গুলো কে ▁ফ াস ির ▁র শী তে ▁জ ুল ানো ▁দেখতে ▁চাই । মাগী ▁একটা ▁স ্য ার ের ▁দোষ ▁বলে ▁নাই । আ কা ম ▁কর লে ▁দোষ ▁টা ▁কি স ের ▁সে ▁ত াই জান োয়ার ▁সালার া এই ▁ভা বে ▁ব োদ া ▁প াই তা ▁দি লে ▁সবাই ▁করবে হ ালার ▁ন ু নু ▁কে টা ▁ফ েলা ▁হ উ কস ালার ▁উ ঠ েন ি ▁ঐ ▁ম হি লা ▁ট ার ▁উ ঠ েছে ৷ ▁ম হি লা টা ▁ব িছ ান ায় ▁যে তে ▁ছ াইলে ▁ঐ ▁সালা ▁যায় ▁নি । শালা ▁ ড িস ি ▁সব ▁পু রুষ ▁দ ের ▁অ প মান ▁করছে ▁ ঠ ি কম ত ▁চুদ তে ▁পার িনি ▁শালা য় ▁চ াট তে ▁প ছ ন্ দ ▁করে । হা ছ িন ারে ▁দেখ ায় ▁এই ▁তু মার ▁ ড িজ ি ট াল ▁দে শ ▁ত াইন া ▁মাগ িম াদার ▁চোদ ▁প তিব াদ কর ার ▁চে ষ্ টা ▁কর ▁এসব ▁কি ▁বা না ছ কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মা দের ▁পু লা ▁ও র ▁মে য়ে ▁ থা ক লে ▁এ মন ▁বা বে ▁চুদা ▁দ র কার ▁ও র ▁সা মনে ▁এসব ▁মাগ ী দের ▁কে ▁চ া কর ি ▁দেয় ▁ক োন ▁লু চ্চা য় ড িস ি ▁একটা ▁মাগ ি ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁আর ▁মে য়ে টি ▁এক টি ▁মাগ ি ▁খানকির ▁মে য়ে ▁ও দের ▁জন্য ▁সা ধ ারণ ▁ভ াল ▁ভ দ ্র ▁ ঘ রের ▁মে য় েরা ▁চ া কর ি ▁বা ▁ক াজ কর ্ ম ▁করতে ▁চাই লে ▁ও ▁ম ানস ম্ মান ের ▁ভ য়ে ▁কিছু ▁করতে ▁প ারে ▁না ▁ত াই ▁ও দের কে ▁চ া কর িশ ূ ন্য ▁করে ▁ক ঠ িন ▁বি চ ার ▁কর ার ▁দ র কার খান কি মাগ ি ▁ম িন ্ন ি ▁চ ুত মার ানি ▁মার াই ছে ▁ও র ▁লা ং ▁দি য়া ▁ছেলে ড ারে ▁ম িন ্ন ি ▁মাগ ির ▁ফ াস ি ▁হোক খান কি ▁মাগ ি ▁চুদি ▁ত োদ ের ▁মত ▁খানকি ▁মাগ ি দের ▁জন্য ে ▁আজ ক াল ▁অনেক ▁প র িব ার ের ▁সু খ ▁শ ান ্ত ি ▁নষ্ট ▁হ য়ে ▁যায় ▁স ন্ত ান ▁আছে ▁সা মি ▁আছে ▁তা ▁ও ▁তোর ▁হয় না ▁খানকি ▁মাগ ি ▁চুদি ▁অ ফ ি সে ▁আ ই সা ও ▁তার ▁চুদা ▁খ াই তে ▁হবে ▁ ঘ রে ▁যে ▁জ াম াই ▁চুদ ে ▁তা তে ▁তার ▁আ শ ▁ম ি ট েনা । পু লি শ ▁এ ▁কি ▁চো খে ▁দেখ ে ▁না ▁এতে ▁সা ক্ষ ্য ▁প্র মা ণ ▁কি ▁আছে ▁মাগ িরে ▁আগে ▁ ধ ই রা ▁ফ াঁ সি ▁দেওয়া ▁দ র কার ▁আমরা ▁ফ াঁ সি ▁চাই ▁ফ াঁ সি ▁চাই ▁স্ বা ম ী রে ▁মারে ▁কি ▁সু ন্ দ র ▁করে ▁হ াটা ▁যায় ▁ত াইলে ▁ও ▁সব কি ছু র ▁মূল ▁ওই ▁মার ছে স বাই ▁এই ▁ক াজ ▁তা ▁কর া ▁ ঠ িক ▁হয় ▁নাই ▁আমি ▁অনেক ▁জ াগ ায় ▁চ া কর ির ▁জন্য ▁গ ে সি ▁কি ন্ত ু ▁খারাপ ▁ক াজ ▁ছ াড়া ▁আমার ▁চ া কর ি ▁হয় ▁নাই ▁মে য়ে ▁ রা ▁না ▁প েরে ▁এই ▁ক াজ ▁করে ▁কি চু ▁ল ুই চ্চা ▁ লো ক ের ▁জন্য পু লি শ ▁ক ুত তার ▁বাচ্চা ▁ত দ ন্ত ▁করতে ছে ▁কে ▁ছ বি টা ▁ভ াইর াল ▁করছে ▁তা কে ▁ ধর ার ▁জন্য এই ▁ব ুদ ার ▁ক ান ্না কা টি ▁করে ▁লাভ ▁নাই ▁সব ▁না টক ▁ভালো ▁ছেলে ▁মে য়ে ▁জ গ ন্ মা তা ▁দি তে ▁পার িছ ▁নাই ▁খারাপ ▁ছি লি ▁ত রা ▁ও ▁ত াই ▁ত দের ▁ছেলে ▁মে য়ে ▁এ মন ▁হয় ছে ▁বা স ▁আর ▁কিছু ই ▁কই লাম ▁না য ারা ▁দ াড় ি য়ে ▁আছে ▁তারা ▁মানুষ না ▁ক ুক ুর হ ালার ▁পুত েরে ▁জুতা ▁প ি টা ▁কর ▁তার পর ▁কথা ▁হবে ত দ ন্ত ▁করে ▁বাল ▁ছি ড় িস ▁মাদার চোদ রা ▁দেখ িস নি ▁কত ট ুক ু ▁অন ৈ তি ক ▁ক াজ ▁করছে ▁ই লি য়া স ▁হো স াইন ▁ভ াই ▁কে ▁নিয়ে ▁আ য় ▁দেখ ▁কি ভা বে ▁ত দ ন্ত ▁করতে ▁হয় রি ফ াত ▁জ নক ▁যা ওয়া ▁চে ষ্ টা ▁করে ▁ছি লো ▁ম িন ্নী ▁কে ▁নিয়ে ▁ত খন ▁ম িন ্নী ▁ব ের ি য়ে ▁আস লো ▁সে খানে ▁গু ন্ ড া ▁বা হ িন ী ▁না ▁দেখ ে ▁এ দি ক ▁সে দি ক ▁চু টা ▁চু টি ▁স ুরু ▁কর ল ▁তা হার ▁কার ণ ▁হ ল ▁ন য় ন ▁ব ন্ ড ▁আর ▁ম িন ্নী ▁ও রা ▁গ ুরু প ▁সবাই ▁এক ▁হ য়ে ▁র ি ফ াত কে ▁হ ত্য াক রে ছে ▁ম িন ্নী ▁হ লো ▁আসল ▁কু নি ▁খা ং কি মাগ ি ▁ক য় ▁কি ▁বি চ ার ▁চ ায় ▁আ ব ার ▁বলে ▁স ্য ার ের ▁দোষ ▁নাই । তা হলে ▁বি চ ার টা ▁কর বো ▁কার । আ গে ▁থেকে ▁স ন্ দে হ ▁হইছে ▁এই ▁ম হি লা ▁খ বি শ ▁মাগ ির ▁জন্য ▁ভালো ▁একটা ▁ছে লের ▁জ িব ন ▁দি তে ▁হ লো ▁এই ▁কু ও ির ▁বি চ ার ▁কেনো ▁এ হ নো ▁করছে ▁না ▁প শ াস ন ▁এই ▁ন টির ▁বি চ ার ▁ভালো ▁করে ▁করতে ▁হবে ▁ন ই লি ▁এ মন ▁ন টি ▁আর ো ও ▁জন ম ▁নি তে ▁প ারে ▁সা ধ ন াকে ▁ব েশ ্যা ▁পা ড় ার ▁স র্ দার ান ী ▁আর ▁ঐ ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার ▁কু ▁চ রিত ্র ের ▁ ড ি ▁স ি ▁কে ▁সা ধ নার ▁বড ি ▁গ ার্ ড ▁হ ি সে বে ▁নি য় োগ ▁দে য়া ▁হোক । ঐ ▁মাগীর ▁ব োদ ার ▁ম ধ ্যে ▁হ াত ির ▁স োন া ▁দি লে ▁ ঠ িক ▁হবে ▁মাগ ী ▁ম ো টা ▁স োন া ▁খ ু জে ▁ঐ ▁মাগ ী ▁এখন ▁কোথায় ▁ও কে ▁আমার ▁লা গ বে ব ালের ▁অ ভ িন য় ▁করছে ▁এ টা ▁কি ▁অ ভ িন য় ▁হইছে ▁না কি এ কে ▁প তিত াল য় ▁ভর ্ত ি ▁কর া ▁হোক । তোর া ▁ই ত রের ▁চেয়ে ▁নি ক ৃ ৃ স্ট ▁ম ি থ ্যা বাদ ী ▁গ ীব ত খোর ▁তোর া ▁ন য় নের ▁মত ▁আর ▁ত োদ ের ▁মা ▁ন য় নের ▁মার ▁মত ▁ ৷ ▁ম ু খে ▁লা গা ম ▁দিয়ে ▁ভ াল ▁হ য়ে ▁যা ▁গ ীব ত ▁জ ী নার ▁চেয়ে ▁আর ও ▁বে শী ▁নি ক ৃ ষ্ট ▁ ৷ ▁ল ান াত ▁ত োদ ের ▁উপ র ▁ ৷ ▁কার ন ▁তোর া ▁এই টা ▁ভা বি স ▁না ▁ন য় নের ▁মত ▁ক্র িম িন ালের ▁সাথে ▁ক ুত্ত ির ▁বাচ্চা ও ▁ম িশ ব েনা ▁কি ন্ত ু ▁ন য় নের ▁মত ▁এ দেশ ে ▁হ াজ ারো ▁ন য় ন গ ংরা ▁প র িব ার ▁স হ ▁সবাই কে ▁জি ম্ মি ▁করে ▁ভ ীত ির ▁উপ র ▁এক ▁প র্ জা য়ে ▁সা ভা বি ক ▁ভা বে ▁ম েন ে ▁ন েয় ▁স্ বা ম ী ▁হ ি সা বে ▁আমার ▁নি জ ▁চো খে ই ▁বহ ুত ▁উ দা হ রন ▁এর কম ▁হ াজ ারো ▁লা খো ▁আছে ▁আর ▁তোর া ▁ব িব েক হ ী ন ▁হ ী ন ▁ম নের ▁ছ োট ▁ই ত রের ▁ম ন ▁নিয়ে ▁ভ ে বে ছিস ▁ ৷ ▁ল ান াত ▁ত েদ র ▁উপ র ▁ ৷ চোদ া চুদ ি ▁কর ার ▁সম য় ▁খ ব র ▁ছি লো ▁না ভ োদ ার ▁প োলা ▁তুই ▁কি ▁ ড ি চি ▁আর ▁সা ধ নার ▁পা পের ▁ফ সল ▁না কি এই ▁শালা ▁ ড িস িত ো ▁চুদ তে ই ▁প ারে ▁না মাগির ে ▁দ রে ▁ছে গা ▁হালা ও প ৃথ িবীর ▁সব চে য়ে ▁প র্ দা ▁স িল ▁ন ার ী ▁চোদ া ▁খে য়েছে ▁কি ন্ত ু ▁হ ি জা ব ▁খ ো লে ▁নাই এই সব ▁ম ূর ্ খ চোদ া ▁সা ংবা দি ক ▁বা দ ▁দে ও ▁শালা ▁চুতি য়া । খন ্ দ কার ▁স ো হ েল ▁মা হা মু দের ▁ক োন ▁খ তি ▁করতে ছে ▁না কি ▁সে ▁ব ্য প ারে ▁ল ক্ষ ্য ▁ রা খ েন ▁সালা ▁লু চু চোদ ▁সালা কে এদের কে ▁নি য় োগ ▁দেয় ▁ক োন ▁বাই ন চুদ । চ রিত ্র ▁হ ী ন ▁স াল ারে ▁প ি টা য়া ▁র িম ান্ ড ে ▁দিয়ে ▁জ ো তার ▁ম ালা ▁দি য়া ▁ ঘ ুর ানো ▁হোক আ রে ▁মাগ ির ▁প লা ▁তোর ▁কি ▁বা ব েরা ▁টা কা ▁দি ছে ▁না কি ▁খানকির ▁প োলা আ ল ্লায় ▁কি ▁শু ধ ুই ▁বল ছে ▁যে ▁মেয়ের ে ▁বে শি ▁যা বে ▁দো জ খে ▁আরে ▁ব োন ▁তো মার ▁ ইজ ্ জ ৎ ▁তো মার ▁হ াতে ই ▁তুমি ▁যদি ▁প র দা ▁করে ▁হ ি জা ব ▁প রে ▁প তিত া ▁গ ির ি ▁কর ো ▁তা তে ▁তো ▁আ মা দের ▁কিছু ই ▁হবে ▁না ▁উলটা ▁হ া দি স ের ▁বা ন ির ▁স ত ্ত তা ▁প্র মান ▁হবে ▁মা ত ্র । ▁অন্ন ো ▁দি কে ▁কিছু ▁মে য়ে ▁বলে ▁যে ▁মা য়ের ▁জা তি ▁দু নি য়া তে ▁এত ▁ক স্ট ▁করে ও ▁কেনো ▁যা বে ▁দো জ খে ▁উ ত ্ত র ▁এই ▁ভ ি ড ি ও তে ই ▁পা ব েন । ▁জ াই হো ক ▁এখন কার ▁জ ু গে ▁ব েশ ির ভাব ▁মে য়ে ই ▁খারাপ ▁ক াজ ▁করে ▁আর ▁সা ম িকে ▁ ঠ োক ায় ▁য ত ক্ষ নন া ▁ ধ রা ▁প রে । ▁আর ▁আ ব ই ধ ো ▁ম িল ন ▁এর ▁সং ি ▁পাওয়া ▁মে য়ে দের ▁কাছে ▁স ো জা ▁বলে ▁ব েশ ির ভ াগ ▁মে য়ে ই ▁এর ▁ফ াই দা ▁লু টে । ▁দু নি য় ায় ▁পু রু শ দের ▁ম দ্ধ ে ▁লু চ্চা ▁সু ন্ দ র ▁টা কা ▁ও য় ালা ▁দ ের ▁কাছে ▁গ ি য়ে ▁ম িল ন ▁করে ▁আ সে ▁ম োট ▁মে য়ে দের ▁আর ▁টা কার ▁অ ভাব ▁ ধর ি মি ও ▁বা ধা ▁ভ দ ্র তা ▁ই দ্ দা দির ▁কার নে ▁বা কি ▁পু রু শ ▁মে য়ে দের ▁ছ োয় া ▁প ায় না । ▁কি ন্ত ু ▁মে য় েরা ▁ভালো ▁হয় ▁বা ▁খারাপ ▁হ উ ও য়ার ▁স ুজ গ ▁প ায় না ▁বি ধ ায় ▁এস বে ▁ লি প ্ত ▁হয় না । ▁ত াই ▁ব েশ ির ভ াগ ▁মেয়ের াই ▁হ াতে ▁গু না ▁কিছু ▁লু চ্চা ▁স ফ ল ▁স ি ং হ ▁পু রুষ ▁দ ের ▁চো ▁খ ায় ▁ত াই ▁খারাপ ▁ছেলে দের ▁সং খা ▁মে য়ে দের ▁তু ল ন ায় ▁কম । ▁জ দি ও ▁এ রা ▁খারাপ ▁বা ▁হ াল ্ কা ▁ভালো ▁মে য়ে দের কে ও ▁দেয় । ▁তো ▁এ ভা বে ▁হ ি সাব ▁ট ান লে ▁ব ু ঝ ায ায় ▁মে য় েরা ▁কেনো ▁দো জ খে ▁বে শি ▁যা বে । পু রুষ ▁মানুষ ের ▁চ রিত ্র ▁ ! ▁ব েশ ির ▁ভ াগ ▁সম য় ই ▁এ রা ▁বাই রে ▁থ াকে ▁ক োন ▁সম য় ▁কোথায় ▁যায় ▁কার ▁সাথে ▁কি ▁করে ▁ব ু ঝ া ▁দ ায় ▁শালা ▁চ রিত ্র হ িন দেশ টা ▁আজ ▁নষ্ট ▁হ য়ে ▁গ েছে ▁কে উ ▁ম জা ▁ন িব ে ▁ন েই ▁স ুয োগ টা ও ▁দেই ▁না ▁ম ান ব তা ▁নাই ▁দে শে । ▁মাগ ি ▁যে ▁ভ ি ড ি ও ▁করছে ▁তার ▁বি চ ার ▁চাই ▁ট ারে ই ▁সা স্ত ির ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁হোক ▁এ ব ং ▁যে ▁ভ ি ড ি ও ▁করে ▁তাদের ▁কালো ▁ম ু খ ▁সবাই কে ▁দেখ াই ছে ▁তা কে ▁স র কার ি ▁ভা বে ▁পু র ষ্ক িত ▁কর া ▁হোক । কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে ▁এখন ো ▁স ্য ার ▁ব লা ▁হ চ্ চে ▁আজ ব ব তর ্ মান ▁স র কার ের ▁অ াম লে ▁ ড ি ▁স ি ▁প র্ন ▁চ বি ▁কর ার ▁জন্য ▁ ধ ন্য বাদ কি চ্ ছু ▁এই টা ▁ম ি থ ্যা ▁ম িন ্নী ▁একটা ▁স য় তান ▁নষ্ট ▁মে য়ে ▁ত াই তো ▁মাগ ির ▁ফ াঁ সি ▁চাই দে খ লে ও ▁ম নে ▁হয় ▁মাদার চু দের া ▁মত ▁খ োর । এই ▁দ ুই টা ▁মাইয়ারে ▁কো লা জ ▁কই রা ▁তো মরা ▁ক োন ▁টি ক টি কির ▁বাল ▁ফ ালাই বা । ▁ছাগল ▁সা ংবা দি ক ের ▁দল । এই ▁মাদার ▁চোদ ▁সা ংবা দি ক ▁দ ের ▁আর ▁ক োন ▁ক াম ▁নাই তো ▁এ হ ন ▁এই ▁সব ▁আ জাই রা ▁জ িনি স ▁ল ই য়া ▁প রছে ▁অ ন্য ▁দি কে ▁ক তো ▁ম ারা ত্ মক ▁কিছু ▁ ঘ টে ▁সা মনে ▁আস েনা ▁মাদার চোদ ের ▁সা ংবা দি ক েরা ▁ম র ▁ত রা মাগী ▁না টক বাজ ▁ভালো ▁করে ▁ত দ ন্ত ▁করে ▁দেখ লে ▁ভালো ▁হবে দূর ▁মাগ িব াই নচোদ ্ দের ▁চ ই দ্ দ ▁গ ুষ ্ট িরে ▁আ গা ম ী ▁দ ুই শ ▁বছরের ▁জন্য ▁ক য় লার ▁খ নি তে ▁কা জে ▁লা গা । ▁আ সা মি ▁সব গু লারে ▁জন ▁সম ্ মু খে ▁ফ াঁ সি ▁দে । ▁ত াইলে ▁আর ▁যে ▁কুত্তা ▁আছে ▁ঐ ▁গ ুলা ▁শ ি ক্ষা ▁ন িব । ম াদার ▁চ ূ দের া ▁মূ ভ ি ▁বা না চ ▁ক ূ ত তার ▁দল েরা ▁খ ূ ন ির ▁স টি ক ▁বি চ ার ের ▁জ নন ▁কি ছ ূ ▁কর মাগির ে ▁জুতা ▁মার নু নু ▁ক াটা ▁হ উ ক ▁আর ▁ম হি লার ▁স োন ায় ▁আ গু ন ▁লা গি য়ে ▁দেওয়া ▁হও ক ▁তাহলে ▁মানুষ ▁কিছু টা ▁হ লে ▁ও ▁স চে ত ন ▁হবে তোর া ▁বাল ▁ছ ির চ তর ৷ ▁মারে ৷ ▁চুদি ড িস ি ▁র ▁সাথে ▁র ো মে ▁ থা কা ▁ম হি লা ▁বল ছেন ▁ ড িস ি ▁স ্য ার ের ▁ক োন ▁দোষ ▁নাই ▁সব ▁দোষ ▁তো ▁তার ▁যে ই ▁হারা মজাদ া ▁এই ▁ভ ি ড ও ▁টা ▁আ উ ট ▁করছে ▁হয় তো ▁হ তে ▁প ারে ▁স রল ▁বি শ্ বা সে স ালার ▁আ বাল ▁ ড িস ি । যে ইন া ▁আমার ▁চে হ ারা ▁তার ▁না ম ▁আ ব ার ▁প েয় ারা । ▁প ে ত্ ম ী ▁কো থা কার ▁ ড িস ির ▁ব উ য়ের ▁জ ুত ার ▁ম ালা ▁প রান ো ▁দ র কার ▁তো কে । বে শ ্যা ▁মাগ ি ও রা ▁তো ▁মানুষ ▁না ▁ও রা ▁আ ওয়া ম ী ▁ল ী গ ▁য ার ▁ব র ্ত মান ▁ ড িজ ি ট াল ▁না ম ▁কুত্তা ▁ল ী গ ▁এ টা ▁বাল ও ▁ব নে ▁নাই মনে ▁হ লো ▁একটা ▁সু টি ং ▁হ চ্ ছে ▁আর ▁আ বাল ▁চোদ া ▁পা ব লি ক ▁দ াঁ ড় ি য়ে ▁দ াঁ ড় ি য়ে ▁দেখ ছে । ওর ▁ভ োল ার ▁ভ িত রে ▁স ি দ্ধ ▁ ড িম ▁দেওয়া ▁হোক নু নু ▁ক াই ট্ টা ▁দে ওন ▁দ র কার এই ▁শ াল ীর ▁ফ াস ি ▁চাই ধ রে ▁স াল ারে এই ▁খ ু নের ▁প্র ধান ▁আ সা মি ▁আমার ▁ম নে ▁হয় ▁ম িন ্নী ▁মাগ ী হ ান্ কির পু ল ারা ▁কে ▁জরিত ▁আছে ▁কি ▁নাই ▁স েটা ▁প রে ▁দেখা ▁যে তো ▁একটা ▁ছেলে কে ▁কো পা চ্ ছে ▁আর ▁সব ▁হ িজ র ার ▁দল েরা ▁দ ার ি য়ে ▁দ ার ি য়ে ▁দেখ েছে ▁ক োন ▁দে শে ▁আমরা ▁বা শ ▁কর ি ▁চ ার ▁পা চ ঁ ▁জন ▁ লো ক ▁যদি ▁হ াতে ▁এক টি ▁করে ▁লা ঠ ি ▁নিয়ে ▁এ গি য়ে ▁যে তো ▁তা ▁হ লে ▁খ ু ন ির া ▁ভ য়ে ▁প ালি য়ে ▁যে তো ▁আর ▁ছেলে টা ▁বে চে ▁যে তো ▁এক ▁মা সে ▁শ িত ▁যায় ▁না ▁য ারা ▁দ ার ি য়ে ▁দ ার ি য়ে ▁দেখ ি ছিস ▁ত দের ▁ব েলা ▁যে ▁এই ▁র কম ▁গ ঠ না ▁হবে ▁না ▁তার ▁কোনো ▁গ ের ান ্ট ি ▁নাই ▁ত দের ▁মতো ▁ম ূর ্ খ ▁বা ং ঙ ্ গ ালি দের ▁কারণে ▁দে শে ▁শ ান ্ত ি ▁আস বে ▁না ▁ত রা ▁ভালো ▁ম ন্ দ ▁বো ঝ িস ▁না ▁খ ালি ▁প েট ▁ভ রে ▁ভা ত ▁খে তে ▁পার িস ▁ত দের ▁ক প ালে ▁কোনো ▁দ িন ▁শ ান ্ত ি ▁নাই ▁চো খ ের ▁সা মনে ▁অ ন্য ায় কার ী ▁খ ু ন ▁করে ▁চ লে ▁যায় ▁আর ▁ত রা ▁হ া ▁করে ▁জানোয়ারের ▁মতো ▁তা কি য়ে ▁তা কি য়ে ▁দেখ ছিস ▁আর ▁প ি ছে ▁প ি ছে ▁বড় ো ▁বড় ো ▁কথা ▁বলি স ▁সব ▁সালার া ▁হ িজ রা ▁য ারা ▁র ি ফ াত ের ▁খ ু ন ▁হও য়ার ▁সম য় ▁দ ার ি য়ে ▁দেখ ে ছিস মাগ ি ▁ম হি লা ▁ও র ▁ভ োদ ায় ▁র ড ▁ ঢ ুক ানো ▁দ র কার । এ ▁হালার ▁পুত েরা ▁ত োদ ের ▁ক াজ ▁নাই ▁তোর াই ▁যদি ▁হ ির ো ▁হো স ▁তা হো লে ▁তো ▁দে স ের ▁গ োয় াম ারা ▁স ারা ভ াই ▁এই টা ▁আ মা দের ▁বাংলাদেশ ▁এক ▁জন ▁মার চে ▁আর ▁এক শ ▁জন ▁চে ▁দে ক চে ▁কে উ ▁প্র তিব াদ ▁কর ল ▁না ▁শালার ▁সবাই কে ▁পু লি শ ▁দ রে ▁ন ে ওয়া ▁উচিত তো ▁কি । ব ালের ▁স িস ি ▁ক ্যা ম েরা ▁নিয়ে ▁এ তো ▁কথা ▁কি স ের । আ কা ম ▁করছে ▁এ টা ▁প্র কা শ ▁করছে ▁তো ▁ভালো ই । দু জ নেই ▁ব িব াহ িত । আর ▁শালা ▁তুই ▁কি ▁বল তে ▁চ াস ▁দ ুই জনের ▁সম ্ ম তি তে ▁হইছে ▁বলে ▁এ টা ▁কে উ ▁প্র কা শ ▁করতে ▁পার বে ▁না । ত াইলে ▁তো ▁য ারা ▁প্র েম ▁করে ▁নোংরা মি ▁করে ▁নিজেদের ▁সম ্ ম তি তে ▁তারা ▁ব ৈ ধ ▁ক াজ ▁করে । শালা ▁তুই তো ▁একটা ▁আসল ▁শয়তান । এই ▁শু য় োর ের ▁বা চ্চ ারা ▁প্র শ াস নের ▁দে শ টা কে ▁ ধ ্ব ং স ▁করে ▁দিয়ে ছে ▁প্র শ াস নের ▁এস ▁আ ই ▁ও ▁স ি ▁এস পি ▁ ড িস ি ▁থেকে ▁শু রু ▁করে ▁চ ুর ি দার ▁প র ্য ন্ত ▁অ প কর ্ মে ▁ লি প ্ত সালা ▁বা ঙ ালি ▁এত ▁খারাপ ▁এত ▁গুলো ▁মানুষ ▁এ ▁ম ি লে ▁চ ার ▁পা চ ▁টা ▁ছেলে কে ▁কিছু ▁করতে ▁প ারেন ি ▁সব ▁তা মা সা ▁দেখ ছে ▁ম িন ্ন িকে ▁র িম ান্ ড ে ▁নি লে ▁সব ▁ব ের ▁হবে স ্য ার ের ▁যে ▁দোষ ▁নাই ▁তা ▁আমরা ▁জান ি ▁তু মার ▁ব োদ ায় ▁যে ▁এ তো ▁চ ুল ক ানি ▁তা ▁জান তা ম ▁না ওন ি ▁তো ▁ছ ার ের ▁শ ি খ ি য়ে ▁দে য়া ▁কথা ▁বল তেছে ▁ম নে হয় ▁আরে ঐ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁দোষ ▁জ দি ▁নাই ▁থ াকে ▁সা ংবা দি ক ের ▁কাছে ▁মা প ▁চাই লো ▁কেনো ▁খ মা ▁দ ৃ স্ট ি তে ▁দেখ ার ▁কথা ▁কেনো ▁বল ছে ▁ঐ ▁মাগ ি ▁জ বা ব ▁দে । তোর ▁চ াম চা মি ▁কে উ ▁ভ াইর াল ▁কর ব েনা ▁কত ▁প াই ছো ▁ ড ি ▁স ির ▁ক াছ ▁থেকে ▁ল ুচ চা ম ির ▁ব েলা ▁ম নে ▁ছিল োন া ▁যে ▁কেম েরা ▁লা গ াই ছে ▁ভালো ▁করেছে এ ▁র েন্ ড ির ▁মাই য়া ড ার ▁য েন ▁ফ াঁ সি ▁হয় ▁এই ▁শ ালী ▁এই ▁ছেলে টা ▁কে ▁মার ি য়েছে ▁এই ▁মে য়ে টা ▁য েন ▁বাঁ চ তে ▁না ম্ ব ারে ▁র ি ফ াত ▁খ ু নের ▁মে ইন ▁আ সা মি ▁হ ল ▁এই ▁মে য়ে টাই ব রো ▁ভ াই ▁আপন ি ▁ভ ুদ াই । এই ▁মাদার ▁চুদ ▁কি ▁বলি স ▁তুই লু ই চ্ ছা ▁সালার ▁পুত শালা দের ▁জন্য ▁কেন ▁ক ান ্না ▁করছে ▁ও রা মিন ির ▁ফ াঁ সি ▁চাই ▁হ ায় রে ▁চ ুত মার ান ী ▁এই ▁ভা বে ▁তোর ▁স্ বা ম ী ▁ রে ▁মার তেছে ▁আর ▁তুই ▁হ েই ▁শ ুদ ো ▁দেখ লি ▁আমার ▁তো ▁কিছু ▁লাগে ▁না ▁তার ▁প র ▁ও ▁চো খ ▁দিয়ে ▁প ানি ▁ব ের ▁হ য়ে ▁গ েছে খান কির ▁প োলা ▁ রে ▁বাই ঞ ্ চোদ ের ▁বা চ্চ ার ▁স োন া ▁ক াটা ▁হোক ▁শ ালি ▁টা কে ▁জ াব ত ▁জ িব ন ▁দ র কার ▁মাগ ি এ সব ▁খানকির ▁ছে ল েরা ▁সম াজা কে ▁ ধ ্ব ং স ▁করে ▁ফ েল েছে ▁তুই ▁ ড িস ির ▁আ ত্ ম হ ত্য া ▁কর া ▁উচিত ▁ ধর ▁তোর ▁ব উ ▁বা চ্চ ারা ▁এ গ ুলো ▁দেখ লো ▁তার ▁প রে ও ▁তোর ▁বাঁ চ তে ▁ই চ্ ছে ▁করে ▁ক িরে ▁মাদার চোদ ▁ ড িস ি ▁ফ ক িন ্ন ির ▁বাচ্চা ▁ ড িস ি ▁তোর ▁স ্ত ্র ীর ▁কি ▁দোষ ▁ছিল ▁একজন ▁স ্ত ্র ী কে ▁দ িন ের ▁প র ▁দ িন ▁ ধ ো ঁ কা ▁দিয়ে ▁অ ন্য ▁ন ার ীর ▁সাথে ▁আ কা ম ▁ক ুক াম ▁কর িস ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মাদার চোদ ▁তোর ▁স ্ত ্র ী ▁যদি ▁ ঠ িক ▁একে ই ভা বে ▁অ ন্য ের ▁সাথে ▁প র কী য়া ▁কর তো ▁ত খন ▁তোর ▁মতো ▁মাদার চোদ ▁লু চ্চা ▁ব দ মা শ ▁ ধর ্ষ ক দের ▁কেমন ▁লা গ তো ▁শু ধ ু ▁এই ▁মাদার চোদ ▁ ড িস ি ▁না ▁এর ▁মতো ▁হ াজ ার ও ▁স র কার ি ▁কর ্ ম কর ্ত ারা ▁লু চ্চা মি ▁প র কী য়া ▁করে ▁বে ড় ায় ▁খানকি ▁মাগীর ▁ছে ল েরা ▁ভালো ▁হ য়ে ▁যায় এই ▁শ ালি ▁একটা ▁মাগ ী । ▁ওরে ▁আর ▁ও র ▁প র িব ার ▁সবাই কে ▁পাছায় ▁গ রম ▁ ড িম ▁দে য়া ▁ও চিত । ▁আর ▁তুমি ▁শালা ▁কি ▁ক ্লি য়ার ▁কর বা ▁শালা ▁মাগীর ▁দাল াল । আম াদের কে ▁শ ি খা ও ▁ত াইন া ▁তো মার ▁থেকে ▁কম ▁বো ঝ ে ▁জন গ ন ▁সালা ▁তুমি ▁কি ▁বাল ▁বো ঝ । ▁এর কম ▁বি ড ি ও ▁দি য়া ▁মানুষ কে ▁ব িভ ্র ান ্ত ▁কর ার ▁চে ষ্ টা ▁কর লে ▁তোর ▁পাছায় ▁গ রম ▁ ড িম ▁দ িব ▁শালা । ভ াই ▁আমরা ▁জ ত ই ▁ লি খ ি ▁আ সা মি দের ▁কিছু ▁জ ার জ ▁ন েতা ▁আছে ▁তারা ▁তাদের ▁ছে ই ফ ▁দ িব ▁আমার ▁ন ে তর ি ▁আমার ▁মা ▁আপন ে ▁স ঠ িক ▁বি চ ার ▁কর ব েন ▁আ ল লায় ▁আ পার ▁বাল ▁করবে শ ালী ▁ব েশ ্যা ▁মাগ ী ▁চুদা ৷ ▁দে ও য়ার ▁ব েলা য় ▁স ন্ত ান দের ▁কথা ▁ম নে ▁থ াকে না । ▁মাগ ী ▁তোর ▁ব িছ ার ▁আগে ▁হ ওয়া ▁উ চি ৎ । ▁স র কার ের ▁কাছে ▁এক টাই ▁দা বী ▁এই ▁প তিত াকে ▁গ ে পত ার ▁করে ▁বি চ ার ের ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁হ ক । এই ▁অ ব ৈ ধ ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ের ▁দল ▁ন য় ন ▁ব ন্ ড ▁কি ▁পা ঞ ্ জা বি ▁গা য়ে ▁দি ছি লো ড িল ার ▁চুদা ও ▁খানকি । ▁ রা তে ▁চুদা ▁চুদি ▁কর ো ▁আর ▁দ িন ে ▁ ড িল ার । ওই ▁মাদার চোদ কে ▁এক ্ষ ু নি ▁ব র খ াস ্ত ▁কর া ▁হোক ▁না হলে ▁ত দ ন্ত ▁স ঠ িক ▁ভা বে ▁কর া ▁সম ্ ভ ব ▁হব েনা ▁নি জের ▁আ কা মের ▁ত দ ন্ত ▁নি জে ই ▁করবে ▁এ টা ▁আ ব ার ▁ক োন ▁ ধ রনের ▁নি য় ম এই ▁মাদার চোদ েরা ▁কি ▁ত দ ন্ত ের ▁কথা ▁বলে এত ▁সু ন্ দ র ▁ব উ ▁ রে খে ▁কে উ ▁ক াজ ের ▁মেয়ের ▁সাথে ▁প রো ক্ষ ▁ভা বে ▁পতিতার ▁সাথে ▁কে উ ▁ফ ষ্ট ি ▁নষ্ট ি ▁করে । লু ই চ্চা ▁বে ড া ▁এক ি ▁কর লো । স ্য ার ▁আপন ার ▁ন ু নু ▁গ ো ড় াত ▁কা টি ▁দি লে ▁স ো জা ▁হই ল েন ▁হয় । এই ▁সব ▁সালা ▁দ ের ▁কে ▁জুতা ▁প ি টা ▁করে ▁দে শ ▁থেকে ▁বাহির ▁কর া ▁হ ক ▁কে ▁কে ▁ রা জি ▁তু র ার ▁এড ার ▁ভ ি ড ি ও ▁ন ে ▁ন তু ন ▁মাদার ি চুদ ▁চ ্য ান েল ▁এর ▁টি ▁আর ▁প ি ▁ব ারা বের লে ই ▁আর ▁কিছু ▁নো ▁প র মাদারচোদেরা ▁দ ্ব ারে ▁দ ্ব ারে ▁তা ম শা ▁দেখ ছো ▁আর ▁প্র তিব াদ ▁কর ার ▁সা হ স ▁নাই ▁খানকির ▁পোল ারা ▁তোর া ▁না টক ▁তারা ▁কি ▁কি ▁ভা ব ছিস ▁না টক ▁ভ ার্ সে স ▁এই ▁মাদার চোদ েরা ▁শালা ▁কা পু রুষ ের ▁বা চ্চ ারা ব ালের ▁আ ইন ▁দি ক কার ▁জান াই ▁এ মন ▁আ ইন ের ▁। । । । সালা ▁মাদার ের ▁বাচ্চা ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁প ি ট ানো ▁দ র কার জান ু য়ার ▁টা ▁আ ব ার ▁পদ ক ▁প ে য়ে ছিল েন ▁এ ▁দে শে ▁অ জ থায় ▁পদ ক ▁প ায় ▁মানুষ ড িস ির ▁ব উ ▁একটা ▁ম াল ▁ক িরে ▁লু চা ▁ ড িস ি ▁তোর ▁স রম ▁কর েনা ▁ল াই ভ ে ▁এ সে ▁গ ান ▁কর স ▁তোর ▁ব উ ▁এখন ▁ট ক ▁বক ▁য ুব তি ▁মে য়ে ▁সালা য় ▁স রম ▁নাই এ রা ▁উ ন্ন ত ▁করবে ▁দে শ ▁যে ▁কি না ▁মাগ ী ▁বা জ । এদের ▁ক াছ ▁থেকে ▁ভালো ▁কিছু ▁আ শা ▁কর া ▁যায় ▁না । ▁এ দের কে ▁বহিষ্কার ▁কর া ▁উচিত ▁এ মন ▁পদ ▁থেকে । আমি ▁এস ত ব দো ▁কু ও া ▁ম িন নি ▁কু ও া ▁এই ▁কু ও ার ▁অ ব শ ্য ই ▁ফ াস ি ▁চাই সালা ▁এখন ▁সা ধ ু ▁সা জে এই ▁ম িন ্ন ি ▁খানকি ▁এই ▁হ ত্য ার ▁মূল ▁আ সা ম ী চুদ ে ▁দিয়ে ছে ▁ ড িস ি ▁সা হে ব । ▁ক ্যা মার াই ▁দ রা ▁প রে ছে ▁এ টাই ▁আমরা ▁জান ি ▁ত াই ▁ ড ে সি ▁সা হে বের ▁ফ া শি ▁চাই ▁কে ▁ক ্যা ম েরা ▁ রা খ ল ▁এই ▁সব ▁জান তে ▁চাই ▁না যে ▁আছে ▁সে ই টা ▁এই ▁শালার া ▁জান তো ▁না চুত মার ানি ▁মা ঘ ি ▁চ ুত মার ানি ▁মা ঘ ি ▁আমি ▁বল ছি ▁তোর া ▁তো ▁খ াস ▁আম ায় ▁তুই ▁জ াম ায় াত কে ▁র েল ু চ্চা ▁অ ফ িস ার ও ▁একটা ▁খানকি ▁তা ▁না ▁হ লে ▁জ াম াই ▁ থা কতে ▁প র ▁পু রু স ের ▁সাথে ▁লু চ্চা মি ▁করে এই ▁মাগ ি ▁সব টাই ▁ওরে ▁দ রা ▁হোক ও খানে ▁না টক ▁সবাই ▁দেখ ছে ▁হ ারে ▁ব র গু নার ▁ছাগল ের ▁দল খান কির ▁প োলা য় ▁ক য় ▁কত ট ুক ু ▁অন ৈ তি ক তা ▁হইছে ▁মাদার চোদ ▁পু ন্ দ পু ন্ দি ▁হইছে ▁এর পর ▁ও ▁বলে ▁কত ট ুক ু ▁অন ৈ তি ক তা ▁হইছে । এর ▁স ঠ িক ▁বি চ ার ▁ ঢ া কা ▁শ হ রের ▁সব ▁র ি ক্ সা ▁ও য় ালা ▁দিয়ে ▁এই ▁মাগ িকে ▁ট ান া ▁বছ র ▁চু ▁নো ▁হোক । ▁আর ▁ ঔ ই ▁শালা ▁ ড িস িকে ▁চ া কর ি ▁চ ্য ুত ▁করে ▁স ুই পার ▁হ ি সে বে ▁নি য় োগ ▁দে য়া ▁হোক । ওরে ▁বলদ ▁ছ োদ া সালা ▁লুচ্ চ ার ▁বাচ্চা পর িস ্ কার ▁ভ ি ড ি ও ▁তার পর ▁আ ব ার ▁কি ▁ব ালের ▁ত দ ন্ত প াগল ▁চুদ ার ▁টাই ম ▁নাই ▁সালা আ মরা ▁ব ু ঝ ি ▁ক োন ▁ভ ি ড ি ও ▁আসল ▁আর ▁ক োন টা ▁ন কল ▁চুদা ▁খ াই তে ▁ম জা ▁বে শি ▁ত াই ▁সে ই ▁সম য় ▁স ন্ত ান কে ▁কে ▁ম নে ▁হয় না ওরে ▁বে শ্ বা ▁এখন ▁স ন্ত ান ের ▁কথা ▁বলি স ▁য খন ▁চুদা ▁খ াস ▁ত খন ▁তোর ▁স ন্ত ান ▁কোথায় ▁ছিল ▁তুই ▁যদি ▁আমার ▁মা ▁হ তি স ▁তাহলে ▁তোর ে ▁জ িন ্ দা ▁দা ফ ন ▁না ▁করে ▁এক ▁ফ ো টা ▁প ানি ▁ও ▁প ান ▁কর তা ম ▁না । । । । । ত কে ▁আমি ▁ক োন ▁ভাষায় ▁বলবো ▁ব ু ঝ তে ▁প ারছি ▁না ▁কেম ারা ▁টা ▁কে ▁ব স ালো ▁সে ই টা ▁নিয়ে ▁তোর ▁এ তো ▁মা থা ▁ব ্য থা ▁কেন ▁ও রা ▁যে ▁পা প ▁কর লো ▁সে ই টা ▁নি য়া ▁তোর ▁ক োন ▁মা থা ▁ব ্য থা ▁দেখ িন া ▁কেন ▁ রে ▁এর ▁এক টি ▁প্র শ ্ন ▁কি ন্ত ু ▁থেকে ই ▁যায় ▁। ▁এক টি ▁জ েল ার ▁ ড িস ি ▁শা ব ▁ও ▁ন ার ী ▁ক ল্ল ান ▁সম িত ির ▁স ভা প তি ▁মাগ ি ▁যদি ▁এই ▁ ধ রনের ▁অ ব ৈ ধ ▁নোংরা ▁ক াজ ▁করতে ▁প ারে ▁তাহলে ▁বা ংল ার ▁সা ধ ারণ ▁মানুষ ের ▁অ ব স্ থ ান ▁কোথায় ▁গ ি য়ে ▁দ াঁ ড়া বে ▁ত োদ ের ▁কাছে ▁আমার ▁প্র শ ্ন ফাল তু ▁ভ ি ড ি ও ▁সালা ▁ম ুর ্ খ ের ▁দল ত োদ ের ▁মতো ▁খানকির ▁কার নে ▁আজ ▁য ুব সম াজ ের ▁মা থা ▁উ ঁচ ু ▁করে ▁হ াট তে ▁প ারে ▁না । তু ই ▁যদি ▁দ োক ান ের ▁সা টার ▁টা ▁না ▁খ ুল তে ▁তাহলে ▁ক াস ্ট মার ▁আস তো ▁না । দো ক ান ▁খ ু লে ▁ব স লে ▁তো ▁ক াস ্ট মার ▁আস বে ই । ▁ ধ ন্য বাদ ▁ক ্য ম েরা ▁ম ্য ন ▁কে । ওর ▁অ ন্ ড ক োষ ▁কে টে ▁দি য়া ▁হোক শ ালী রে ▁পাছ ার ▁ম ধ ্যে ▁বাই ড় ানির ▁দ র কার ▁বে য়া দব ▁না ম্ ব ার ▁ও য় ান । প তিত া পা ব লি ক ের ▁কাছে ▁ছাই রা ▁দ েন ▁ ঔ ▁শালা ▁ ড িস ি ▁ রে ▁দেখ েন ▁বি চ ার ▁করে ▁পা ব লি ক এ টা ▁একটা ▁মাগ ি । । । ▁এত গ ুলো ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ও কে ▁চ া কর ি ▁থেকে ▁অ ব ্যা হ তি ▁কর া ▁হোক ▁শালা ▁জ ল জ ্য ন্ত ু ▁একটা ▁ভ ি ড ি ও ▁কে ▁অ স্ বী কার ▁করে বি চ ার ▁কার ▁চ াস ▁ত োদ ের ▁মতো ▁মানুষ দের ▁তো ▁কুত্তা ▁দি য়া ▁খা ওয় ানো ▁দ র কার খান কির ▁প োলা ▁অ হ ন ▁ক ান্ দো ▁ ড িস ি ▁ভালো ▁করে ▁ছ ুদ তে ▁প ারে ▁নাই ▁পা ও য়ার ▁কম ▁হ ার বাল ▁খা ওয়া ▁দ র কার হ ালার ▁প োলা । ▁তুই ▁কুত্তা ▁যে ▁ভা বে ▁লা গা ▁সে ই ▁ভা বে ▁লা গা ▁। । ▁প িছ ন ▁দি য়া ▁চোদ । ▁আমি ▁সব ▁সম য় ▁প িছ নে ▁দি য়া ▁চোদি এ সব ▁কু ও ার ▁বাচ্চা ▁দ ের ▁ক ঠ িন ▁বি চ ার ▁চাই রি মান ্ ড ে ▁নি য়া ▁গ রম ▁ ড িম ▁পাছা ▁দি য়া ▁ ড ুক ালে ▁ম িনি ট ▁লা গ বে ▁সব ▁কিছু ▁বল তে ▁জ াস ্ট ▁ম িনি ট আ চ্ ছা ▁ব ুজ লাম ▁না ▁এ খানে ▁ ধ রা ▁প রছে ▁স িস ি টি ভ ির ▁ফ ু টে জ ▁তাহলে ▁আ ব ার ▁ত দ ন্ত ▁না ম ▁আ সে ▁কেন ▁আর ▁কি ▁প্র মান ▁চ ায় ▁খানকির ▁পু লার ▁ম ি ড িয় াল ু চ্চা মি ▁কর ার ▁জন্য ▁মে য়ে দের ▁চ া কর ী তে ▁ রা খে । ▁দেখা ▁যায় ▁লুচ্ চ ার ▁মত সব ▁কুত্তার ▁ফ াস ি ▁চাই ▁কোনো ▁আ পি ল ▁হবে ▁না এই ▁মে য়ে ▁হ ল ▁বড় ▁মাগ ি ▁ও ▁খানকি মনে ▁হয় ▁কো থা ও ▁ভু ল ▁হ চ্ ছে ▁কুত্তা ▁গ ুল ারে ও ▁এক ই ▁ভা বে ▁পু ড় ি য়ে ▁ম ারা ▁উ চি ৎ ▁ছি লো ▁যদি ও ▁তা ▁ই স লা মি ক ▁আ ই নে ▁নি ষ ি দ্ধ । এ রা ▁কি ▁মা সু স ▁না ▁কি ▁এ রা ▁আমি ▁ব ুজ িন া ▁এ রা ▁আস লে ▁কুত্তা ▁জ ন্ ম ▁খানকি ▁বাচ্চা ▁স ুক রে ▁ব চ চা ▁তো ▁তো ▁ক োন ▁ল জ ্ জা ▁ন েই ▁জ ার জ ▁মাগ ির ▁পুলাম াদার ী ▁ম ি থ ্যা ▁কথা ▁বল ছে ▁চ ুর ▁খানকির ▁প োলা । ▁এর ▁বাচ্চা । ▁ও র ▁ব উ য়ের ▁সাথে ▁কে ▁থ াকে । তা ▁শ ্ব শ ুর ▁বা ড় ির ▁ লো ক ের ▁য খন ▁এত ▁ভ য় ▁তা ▁এ ▁প থে ▁পা ▁বা ড় ি য়ে ছিস ▁কেন ▁অ স ভ ্য ▁মে য় েল োক যে ▁হালার ▁ক ্যা স িন ো ▁তার ▁পুটকি ▁দি য়া ▁গ রম ▁র ড় ▁দ েন ▁র ‍ ্যা ব ▁স ্য ার ▁আর ▁য ারা ▁খেলতে ▁আ ইছে ▁তাদের কে ও ▁দ েন ▁টা কার ▁জন্য ▁য ার ▁মা য়া ▁নাই ▁তাদের ▁উ চি ৎ ▁শ ি ক্ষা ▁দ েন ▁সে ই ▁যে ই ▁দল ের ▁হোক ভ োদ া ▁প্র ে মি ক ফ াস ি ▁দ াও ▁শ াল িকে মাগ ি ▁স োন া ▁কে ▁বেটা ▁দিয়ে ▁চুদা ▁উচিত । তোর ▁মা য়ের ▁ভ োদ া ▁বা ন াই ছো সালা পুত জন ্ মদ িন ের ▁কে ক ▁কি ▁সু ন্ দ র ▁দেখা ▁গ েল ▁ব েশ ্যা ▁মাগ ি ফ াস ি ▁চাই ▁সালা গো ম াদার চুদ ▁তুই ▁আর ▁কি ▁ত দ ন্ত ▁করবে মাগ িকে ▁ফ াস ি ▁দে ও য়ার ▁দ র কার এই ▁ব েশ ্যা ▁মাগ ি । ▁অ ন্য ▁জ নের ▁দোষ ▁দে ছ ▁কেন । দ রি য়ে ▁দিয়ে ছে ▁এর ▁জন্য । অ ন্য ▁জ নের ▁দোষ । ▁তুই ▁এক ▁মাগ ি । হে তে ▁এক ▁ব দ ম াই শ । ▁তোর া ▁দ ুজন কে ▁চ া কর ি ▁থেকে ▁বা দ ▁দেওয়া ▁হ ক এ খন ▁আ ল ্লা হ কে ▁ ড া কো ▁কেন পাপ ▁কর ার ▁আগে ▁ম নে ▁ছিল না আমি ▁বি চ ার ক ▁হ লে ▁ফ াস ি ▁না ▁আগে ▁ ধ োন ▁গ ো ড়া ▁মেরে ▁ক াট তা ম ▁প রে ▁ফ াস ি সালা ▁তুই ▁এক ▁টা ▁প াগ ্ল ▁তর ▁মা থ াই ▁গু ▁আর ▁গ ুব র ▁তুই ▁ ড িস ির ▁চ াম চা ▁সালা ▁ব ন্ দ ▁কর ▁তর ▁প চ ার ু টির ▁দ ুক ান থ ু ▁মার ি ▁তোর া ▁দে শ ▁টা ▁কে ▁প তিত া ▁বা নি য়ে ▁ছ াড় বি লু চ্চা ▁ ড িস ি ! এই ▁স ুয় োর ের ▁বাচ্চা য় ▁এক ▁না ম্ ব ার ▁খানকি ▁মাগ ি ▁ম র ▁গ ি য়া ▁তোর ▁মারে ▁চুদি এ খন ▁ক ান ্না ▁করে ▁কি ▁লাভ ▁জানোয়ার ▁তো ▁তাদের ▁চো খ ের ▁সা ম নেই ▁হইছে চুদ ▁মা ঘ িকে ▁দু ▁পা ▁তু লে স ৌ দি ▁আর বের ▁মতো ▁এ দের কে ▁ও ▁দ িব ালো কে ▁ফ াস ি ▁দে য়া ▁হোক ▁শ ূ য় রের ▁বাচ্চাদের এই ▁ক ুলা ংগ ার ▁হ া ফ ে জ ▁না ▁কি ▁মানুষ ▁না মের ▁ক লো ং কো । এই ▁ক ুলা ংগ ার ▁ম েন ে ▁করে ▁আমরা ▁ক োন ্ ▁দ িন ▁দু নি য়া ▁ছ ার বো ▁না ▁এই ▁ক ুলা ংগ ার দের ▁এখন ো ▁কেন ▁শ ির শো ▁আ দাল ত ▁এই ▁ক ুলা ংগ ার দের ▁ফ াঁ সি ▁দি চ্ ছে ▁না । এদের ▁ফ াঁ সি ▁চাই । ক মেন্ট ▁ক োর তে ▁ল জ ্ জা ▁লাগে ▁আমার ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁ রা ▁একটা ▁তা জা ▁প্র াণ ▁কে ড় ে ▁নিয়ে ছে এই ▁মাগ ির ▁ফ াঁ সি ▁চাই ▁এই ▁মাগ িকে ▁ফ াঁ সি ▁না ▁দি লে ▁এ মন ▁আর ো ▁অনেক ▁মা য়ের ▁কো ল ▁খ ালি ▁হ য়ে ▁যা বে ▁মাগ ী ▁এখন ▁বা ন । ধ রে ছে ▁এখন ▁ভ য়ে ▁ব োদ া ▁শু কি য়ে ▁গ েছে ▁ও র । ব োদ া । আগ ু ন ▁দিয়ে ▁জ ালি য়ে ▁দে য়া ▁হোক আবাল ▁এ টা ▁ন ুস ্র াত ▁হ ত ্ত ার ▁আ সা মি ▁না ▁আগ ের ▁নি উ য ▁একটা ▁ রে ▁ন ুস ্র াত ▁হ ত ্ত ার ▁আ সা মি ▁বা ন াই ▁দি লি ▁আ বাল হ ালার ▁পোল ারা ▁কথা ▁বল তে ▁প র ▁না ▁। মিন ্নী কে ▁দেখতে ▁তো ▁পুরা ▁মাগীর ▁মত ▁লাগে ▁ম নে ▁হয় ▁আ বা স িকে ▁ থা কত সা ংবা দি ক ▁কে ▁বল ছি ▁চ ুর ▁ ধ রা ▁খেল ে ▁আপন াদের ▁হ া পু শ ▁হ ু পু শ ▁ব েরে ▁যায় ▁। ▁এর ▁আগে ▁আপনারা ▁কার ▁বাল ▁প াল ান ▁এ খানে ▁যে ▁র ্ ্যা ব ▁এ সে ▁জ ু য়া ▁খেল ে ▁যায় ▁ত খন ▁খারাপ ▁ক াজ ▁হ চ্ ছে ▁না । ▁ত খন ▁কি ▁ও নার ▁র িপ োর ্ট ▁তু লে ▁দ র ছেন । । ▁ক থায় ▁আ ছেন া ▁হ া তি ▁খা দে ▁প র লে ▁চ াম ▁চি কা ▁ও ▁ফ ুট কি ▁মা ড় ে । । মাগ ের ▁ভ াই ▁সালা ▁জন গ ন ▁চুদ লে ▁দু শ ▁আর ▁তু রা ▁চুদ লে ▁ন ন্ দ ঘ ু শ ▁মাগ ি ▁সব ▁ম ি থা ▁বলে ▁মাগ ির ▁ফ াস ি ▁চাই কি ▁বল ব ▁আ মা দের ▁দে শে ▁স র কার ▁দে শ ▁প রি চ াল না ▁করতে ▁ব ্যা থ । ▁ব ালের ▁স র কার । মিন ির ▁ব োদ ায় ▁প দ্ মা ▁সে ত ুর ▁একটা ▁প িল ার ▁ভ রে ▁দেওয়া ▁হোক এই ▁জায় গ ায় ▁না ম ▁ব র গু না ▁না ▁হ য়ে ▁হ িজ ড়া ▁গু না ▁দে ও য়ার ▁দ র কার । ▁কার ণ ▁এই ▁বি ড ি ও ▁ফ ু টে জে ▁দেখা ▁যায় ▁আ শে পা শে ▁ক য়ে ক শ ত ▁ লো ক ▁ছিল । ▁ও রা ▁কি ▁ছ ির ছে । ▁আ বাল ▁এর ▁আ বাল রা ▁এখন ▁বি চ ার ▁চ ায় । ▁এই ▁ভা বে ▁প্র কা শ ্য ▁খ ু ন ▁করে ▁চ লে ▁আস তে ▁পার ছে ▁ত াই ▁তাদের ▁বি চ ার ▁ন য় ▁পু রস ্ কার ▁দেওয়া ▁দ র কার । ম ো টা ▁র ড ▁আ গু ন ▁দিয়ে ▁গ রম ▁করে ▁ল াল ▁করে ▁উ ম্ মে ▁স ুল তান া ▁প পি ▁এ ব ং ▁ক াম রু ন্ন াহ ার ▁ম ন ির ▁ভ োদ ায় ▁ ঢ ুক ানো ▁হোক । ▁স ির াজ উ দ্ দ ৌ লা ▁কে ▁সবাই ▁ম ি লে ▁পুটকি আ মরা ▁ব ্যা ং কে ▁টা কা ▁পা ঠ ায় ▁কি ▁জন্য ▁জানেন ▁দে শের ▁উ ন্ন য় নের ▁জন্য আর ▁তারা ▁কি ▁করে ▁জানেন ▁এর কম ▁মে য়ে ▁নিয়ে ▁এস ▁কর েন ▁শালারপুত সি ফ াত ▁কা কু ▁দিয়ে ▁তা কে ▁চোদ ানো ▁দ র কার । ▁স ি ফ াত ▁কা কু ▁আপন ি ▁কোথায় ▁শ ব্ দ ▁বো মা ▁মারেন ▁না ▁কেনো ▁এক টি ▁মে য়ে ▁প ারে ▁এক টি ▁প র িব ার ▁এক টি ▁সম াজ ▁একটা ▁সু ন্ দ র ▁দে শ ▁কে ▁অ প মান ▁করতে ▁আর ▁ ধ ্ব ং স ের ▁ম ু খে ▁ ঠ েল ে ▁দি তে । ফ াস ি ▁চাই ▁সালা গর দে ও য়ার ▁আগে ▁ম নে ▁ছি লো ▁না ▁এখন ▁আ ব ার ▁বি চ ার ▁চোদ াও ▁কে ▁ভা ব ▁ ধর ছে ▁মাগ িআ রে ▁ভ াইয় ারা ▁সবাই ▁এত ▁কথা ▁বল ্লে ▁ ড িস ি ▁ক াজ ▁করবে ▁কেমন ▁করে ▁ক াজ ▁কর ার ▁সম য় ▁কি ▁এত ▁কিছু ▁ম নে ▁থ াকে ▁বে চ ার ি ▁কিছু ই ▁কর েন ি ▁শু ধ ু ▁সে ক্স ▁করেছে ▁এখন ▁আ ব র ▁বি চ ার ▁চ ায় ▁বি চ ার ▁তো ▁সে ই ▁ ড িস ি ▁করবে ▁যে ▁তো ম াকে ▁এ মন ▁ব র ▁ম ি ড িয় ায় ▁দেখ ানো ▁হ চ্ ছে ▁তা ও ▁কি ▁তু মার ▁বি চ ার ▁হয় নি ▁এখন ▁ন ে কা মি ▁ক ান ্না ▁করছে ▁ব েশ ্যা ▁মাগ িশ ালি ▁ম জা ▁ন েও য়ার ▁সম য় ▁স ন্ত ান ▁এর ▁কথা ▁ম নে ▁পড় লো ▁না ▁এখন ▁বল ছো ▁স ্য ার ের ▁কোনো ▁দোষ ▁ন েই ▁কেম ের ার ▁আর ালে ▁ক ন ডম ▁ছ াড়া ▁জ েগ ুলো ▁কর ছো ▁স েটা ▁ও ▁বলে দে ও ▁আর ▁বল ▁স ্য ার ের ▁কোনো ▁দোষ ▁ন েই ▁সব ▁আমার ▁ই চ্ ছায় ▁হো য়েছে ▁ছ ুত মার ান ী শালা ▁ রে ▁পা ▁থেকে ▁মা থা ▁প র ্য ন্ত ▁গু ▁মা হ ায় া ▁প েট ানো ▁উচিত এই ▁মাগীর ▁প োয় ারা ▁এ ব ং ▁মাগ ীরা ▁সবাই ▁কে ▁মেরে ▁ফ েলা ▁দ র কার বা ংলাদেশ ▁এই ▁সব ▁খান ্ কি দের ▁চ া কর ি ▁দেয় ▁কে বো কা ▁চোদ া ▁ক য় ▁কি ত দ ন্ত ▁তোর ▁গ োয় া ▁দি য়া ▁ভরা ▁উচিত ▁মাদার চোদ মজা ▁তুমি ▁প াই ছ ▁আমি ও ▁প াই ছি ▁শালার ▁এত ▁ব র ▁প্র মান ▁তার ▁প র ▁আ ব ার ▁ত দ ন্ত ▁কি স ের এই ▁শ াল ারে ▁জুতা ▁ম ারা ▁দ র কার শালা ▁মে য়ে ▁চুদ ে ▁আ ব ার ▁ম ি থ ্যা ▁বলে সু মন ▁ভ াই ▁আ ইন ▁দিয়ে ▁কিছু ▁হবে ▁না ▁এর ▁আগে ▁তো ▁বহ ুত ▁ ঘ টে ছে ▁কি ▁বি চ ার ▁হয়েছে ▁হয় নি ▁তাদের ▁কে ▁পা ব্ লি ক ের ▁হ াতে ▁উ ঠ ি য়ে ▁দেওয়া ▁হোক ▁আমরা ▁তাদের ▁বি চ ার ▁কর বো ▁প্র শ াস ন ▁মাগ ির ▁বা চ্চ ারা ▁দেখ োক ▁কি ▁বি চ ার ▁কর িম িন ্ন ি ▁কে ▁কেন ▁র িম ান্ ড ে ▁ন ে য়া ▁হ চ্ চে ▁না ▁ব ু ঝ ি ▁না । এই ▁শ ালি ▁সম ্ পু র্ন ▁জ ড় িত ▁আর ▁সব ▁গ ুল ুর ▁প্র কা শ ্যে ▁ফ াঁ শি ▁চাই খান কি ▁মাগ ি মাদারচোদ ▁ক ান া ▁তুই ▁ভ ি ড ি ও ▁বা না চ্ ছিস ▁তোর ▁ব োন কে ▁যদি ▁এ ভা বে ▁মার তো ▁ত খন ▁তুই ▁ব ু ঝ তি ▁মাদার চোদ গো পন ী য় ▁অ ফ িস ▁স হ ায় ক ▁ব ্যা পার ▁টা ▁ব ূ ঝ লাম ▁না । ▁ল ুই চ্চা মান নী য় ো ▁ই স্ পি কার ▁ম িনি টে ▁কিছু ই ▁হয় না ▁বা কি ▁ম িনি টের ▁ভ ি ড ি ও ▁কই ▁এ ▁ত দ ন্ত ▁ক ারে ▁দিয়ে ▁কর াব েন ▁ই স্ পি কার ▁সা হে ব ▁জা দের ▁দিয়ে ▁কর াব েন ▁তা ঁ রাই ▁তো ▁চুদ ির ▁ভ াই এই ▁মাদার চোদ ▁ ড িস ির ▁গ লায় ▁দ ড় ি ▁দিয়ে ▁ম রা ▁উচিত ▁এই ▁মাদার চোদ ▁ ড িস ি ▁নি জে ▁আ ত্ ম হ ত্য া ▁কর লে ▁অনেক ▁ন ার ী ▁র ক্ষা ▁পা বে ▁এক টাই ▁না ▁প্র কা শ ▁হ লো ▁এর ▁আগে ▁হয় তো ▁ক তো ▁মেয়ের ▁স র্ ব না শ ▁করছে ▁ক ্ষ মত ার ▁অ প ব ্য বহ ার ▁করে ▁পা প ▁ক খন ো ▁বাপের ও ▁ছ াড় েন ারে ▁মাদার চোদ ▁ ড িস ি ▁মাদার চোদ ▁কে ▁একে ব ারে ই ▁চ া কর ি ▁থেকে ▁ব র খ াস ্ত ▁করতে ▁হবে ▁য াতে ▁ ঢ া কা ▁শ হ রের ▁র িক শা ▁চ ালা তে ▁হয় ▁য াতে ▁ভ বি ষ ্য তে ▁অ ন্য রা ও ▁সা বধ ান ▁হ য়ে ▁যায় শালা ▁তোর ▁তো ▁দেখ ি ▁ ড াই রি য়া ▁হ য়ে ▁যা বে ▁শু য়ার ের ▁বাচ্চা ▁এখন ▁ ধর ার ▁প রে ▁ও ▁বড় ▁বড় ▁কথা খান কির ▁পু লা ▁ত রে ▁আমি ▁আমার ▁সা মনে ▁প াইলে ▁মার তে ▁মার তে ▁মাই রা ▁হালাই তা ম ▁খানকির ▁পু লা ▁মাদার ▁চো ত এই ▁ব েশ ্যা ▁ম হি লা কে ▁গ ন ধর ্ষ ণ ▁কর ানো ▁উ চি ৎ । ▁আ মা দের ▁সম া জে ▁উল ্ট ো ▁ন িরপ রা ধ ▁ম হি ল ারা ▁ ধর ্ষ ণ ের ▁শ ি কার ▁হয় ! লু চ্চা ম ির ▁মত ▁চে হ ারা ▁সালা । শালা ▁ব ্যব স ায় ী ▁বে য়া দব । ▁ও ▁ম িল ▁নাই । ▁ভ ন্ ড ▁কো থা কার ▁ ! আ বে ▁মাদার চোদ ▁ রা হি জা বী ▁খান কী গু লাই ▁এ গ ুলো ▁বে শি ▁করে ▁থ াকে । হাল ারে ▁জ ুত ার ▁ব ার ি ▁দেওয়া ▁হ উ ক মাগ ি ▁সে ক্স ▁কর ার ▁সম য় ▁ম নে ▁ছিল োন া । ▁তুই ▁কার ▁বি চ ার ▁চাই ছোস । যা দের ▁কাছে ▁বি চ ার ▁চ া চ্ ছিস ▁তারা ও ▁তো কে ▁চুদ ে ▁ফ া টি য়ে ▁দে বে । এ টাই ▁তোর ▁বি চ ার ▁যে ▁ভ ি ড ি ও টা ▁করেছে ▁জা তি ▁তার ▁কাছে ▁ক ৃ ত জ ্ ঞ তোম রা ▁এ দের ▁বাল ▁ফ ালাই তে ▁পার বান া ▁। ▁এই ▁মে য় ▁অ ব স ্য ই ▁জরিত । ▁সাথে ▁স্ থ ান ী য় ▁এ ম পি ▁প্র শ াস নের ▁কর ্ ম কর ্তা ▁। ▁স ুত রা ং ▁কিছু ▁ই ▁হব েনা ▁ লি খে ▁ রা খ ▁তা মার ▁পা তে ▁। যে ই ▁গ ুলা ▁ক ান তা সে ▁তাদের ▁ব ুদ ার ▁মা জে ▁বা শ ▁দে ▁সবাই কি ▁কেম েরা ▁দিয়ে ▁ভ ি ড ি ও ▁করছে ▁ ধ োন ▁ছ া মা ▁কিছু ই ▁তো ▁দেখা ▁গ েল না ওরে ▁ ধ রে ▁না ▁কেনো ▁ম িন ্ন ি ▁ রে ▁মাগ িদ ুর ▁বাল ঐ বে টা কে ▁দেখতে ▁লুচ্ ছার ▁মতো ▁লাগে তোর া ▁আস লে ▁মাদার ▁চোদ ের ▁বাঁ চ্চ । কার োন ▁সব ▁কিছু ▁ম ি থ ্যা ▁কথা ▁বলি স । ত োদ ের ▁ক োন ▁ক াজ ▁নাই । ম াদার চুদ রে ▁দেখ েই ▁ব ু ঝ া ▁যা চ্ ছে ▁ও ▁লুচ্ ছা ▁একটা তু মি ▁ম জা ▁প াই ছ ▁আমি ও ▁ম জা ▁প াই ছি ▁দ ুষ ▁কে ওর র ▁না য় ▁কেম ের ার ▁মাগ িত রে ▁আর ো ▁পা চ ▁ ঘ ন্ টা ▁চুদ ার ▁দ র কার ▁মাগ ী ▁তর ▁ভ োদ ার ▁ভ িত রে ▁কত ▁প ানি ▁আছে লু ই চ্চা ▁দি য়া ▁ভ রে ▁গ েছে ▁স ারা ▁বাংলাদেশ । খান কি ▁মাগ ি ▁তোর ▁চ া মরা ▁কা টি য়া ▁ল ব ন ▁দেওয়া ▁ ঊ চিত মাগ ীর ▁সব ▁অ ভ ী ন য় এই ▁ক ালা ▁জানোয়ার টা কে ও ▁এই ▁খ ানে ▁এক ই ভা বে ▁কো প ান োর ▁জন্য ▁স র কার কে ▁অন ুর ো ধ ▁করলাম ▁ব ম িনি ▁খানকির ▁ফ াস ি ▁চাই আ হ ারে ▁ভ াই ▁টা ▁ক তো ▁ক ষ্ট ▁প েলো ▁ক তো ▁জান ু য়ার ের ▁মতো ▁মানুষ ▁গ োলা ▁স োটি ং ▁দেকতে ▁ছি লো ▁ম নে ▁হ লো ▁মে য়ে টার ▁জন্য ▁ক ঠ িন ▁শ াস ্ত ি ▁দ র কার এই ▁ক ুক ু রের ▁ফ াস ি ▁হ লে ও ▁সাজা ▁কম ▁হবে । সালা দের ▁ভালো ▁করে ▁বি চ ার ▁কর া ▁উ চি ৎ হ াই ওয় ান ▁অ র ▁বাচ্চা । এই ▁ক ুক ুর ▁বাচ্চা ▁জুতা ▁ম ারা ▁হ ক ওই ▁সালা ▁স র কার ি ▁ও ফ ি সে ▁আ ক াজ ▁করছে ▁আর তু ই ▁ক ছ ▁কিছু ই ▁বল ার ▁ন েই ▁মাদার ▁চোদ ▁ ড িস ির ▁দাল ালি ▁কর ছ বা ংলাদেশ ের ▁সব ▁অ ফ িস ▁বা ▁যে ▁কোনো ▁ক ্ষ েত ্র ে ▁বহ ু ▁জ াগ ায় ▁এ মন ▁লু চ্চা মি ▁চ লে স ালার ▁কি ▁ব উ ▁বাচ্চা ▁ন েই । ▁এ তো ▁শ রম ▁নিয়ে ▁কি ▁ভা বে ▁আ ব ার ▁কথা ▁বল ছে ▁ক ্যা মের ার ▁সা মনে ▁ছি ঃ । ▁তা কে ▁আ ই ওন ের ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁হো কম িন ্ন ি ▁মাগ ি ▁আছে ▁এ দের ▁সাথে ভ ি ড ি ও ▁দেখ ে ▁ব ু ঝ লাম ▁সব ▁সম য় এ রা ▁চুদা চুদ ি ▁কর ত । ▁আ রু ▁অনেক ▁সু না ▁খ াই ছে ▁সু না ▁খ াই তে ▁খ াই তে ▁এখন ▁দেখ লাম ▁আর ▁চুদ তে ▁পারেনা । ড িস ি ▁জ েই ▁ভা বে ▁সা ম বা দি ক ▁সম ্ ম েল ন ▁বড় ▁বড় ▁গ লায় ▁এখন ▁তার ▁ম ু খ ▁কোথায় ▁ রা খ বে ▁জ াস ্ট ▁না ম্ ব ার ▁শয়তান ▁এই ▁মাগ ি ▁সম াজ ের ▁নষ্ট ▁বে য়া দব ▁মাগ ি মু ন্ন ির ▁মতো ▁মে য়ে ▁স োন া ▁দিয়ে ▁গ রম ▁ ড িম ▁দেওয়া ▁দ র কার এই ▁কুত্তার ▁বা চ্ ছা ▁সা মান ্য ▁প িয় ন ▁কি স ালি ▁স ো ব ার ▁সম য় ▁ভ াল ▁লা গ ছিল ▁আ ব ার ▁তুই জ খন ▁বল ছ ▁ছ ার ের ▁দ োস ্ন াই ▁তা হো লে ▁তোর ▁দ োস আপন ার ▁ ড িস ি ▁সা হে ব ▁এত ▁সা ধ ু না ▁যদি ▁ভ াল ▁হ ত ▁এত ▁লু চ্চা মি ▁কর ত ▁না ▁লু চ্চা মি ▁করতে ▁করতে ▁এক দ িন ▁তার ▁প র িন তি ▁এ মন ই ▁হয় ল ুচ্ চ ▁সালা কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বলে ▁কী ▁ওরে ▁দ রি ▁আ ব ার ▁কর া ▁দ র কার ▁তাহলে ▁হবে ▁ও দের ▁মতো ▁মে য়ে দের ▁কার নে ▁আজ ▁ন ার ী ▁জা তি ▁কে ▁অ প মান ▁হ তে ▁হয় ▁কুত্তার ▁ব চ্চা ▁আ ব ার ▁বলে ▁এই টার ▁বি চ ার ▁চাই সালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা শাল ারে ▁ন ু চ্চা গো ▁মতো ▁দেখা ▁যায় এই ▁ক ুলা ংগ ার ▁এর ▁বাচ্চা ▁কে ▁প্র কা শ ্যে ▁ফ াঁ সি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁চ া কর ির ▁ লো ভ ▁দেখ ি য়ে ▁হ াজ ার ▁ন ার ী কে ▁ ধর ্ষ ণ ▁করছে ▁স ারা ▁বাংলাদেশ ে বা ংলাদেশ ের ▁মানুষ ▁ রে ▁শালার া ▁এখ োনো ▁আ বাল ▁ভা বে ▁বড িত ো ▁স ের কম ▁মাগীর বে শ ্যা ▁মাগ ি ▁তুই ▁আ ত্ ম হ ত্য া ▁কর িস ▁না ▁কেন । ▁তুই ▁ম র লে ▁তোর ▁স ন্ত ান কে ▁আ ল ্লা হ ▁দেখ বে ▁স েটা ▁নিয়ে ▁ভা বি স ▁না । মাগ ার ▁কেম ▁ রা ▁ম ্য ান ▁মাগীর ▁প ি ছু ▁ছ াড় ে ▁নাই লু চ্চা ম ির ▁ভ ি ড ি ও ▁হ াতে ▁প াই য়া ও ▁বল ব েন ▁ত দ ন্ত ▁কর া ▁লা গ বে ▁ ড িস ি ▁এর ▁প র িব ার ের ▁কা উ কে ▁নি য়া ▁আজ কে ▁জ দি ▁এসব ▁হ তো ▁তা হো লে ▁কি ▁হ ত আপন ারা ▁য ারা ▁বল ছেন ▁অ নু মান ▁কর া ▁হ চ্ ছে ▁মে য়ে টি ▁চ া কর ি ▁বাঁচাতে ▁জ াম াল পু রের ▁ ড ি ▁স ি ▁র ▁সাথে ▁শ ার ীর িক ▁সম ্প র্ ক ▁করে ছেন । ▁কি ▁ব ু ঝ াতে ▁চাই ছেন ▁ব ু ঝ লাম ▁না । ▁এত ▁অ ন্ত র ঙ ্ গ ▁ভা ব ▁দেখ ে ▁কি ▁ত াই ▁ম নে ▁হয় ▁এ রা ▁ক োন ▁টাই পের ▁প তিত া ▁আমার ▁জান া ▁ন েই ▁ত বে ▁ ঘ ট নার ▁স ঠ িক ▁ত দ ন্ত ের ▁মা ধ ্য মে ▁এই সব ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার দের ▁বহিষ্কার ▁কর া ▁হোক । দু ই ▁জ নের ▁সম ্ ম তি তে ▁সে ক্স ▁করছে ▁যেখানে ▁মে য়ে টা ▁নি জে ই ▁বল তেছে ▁স ্য ার ের ▁ক োন ▁দোষ ▁নাই ▁সে খানে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁সা ংবা দি ক ▁গ ুল ার ▁এ তো ▁জ ্ব ালা ▁কেন ▁শু ধ ু ▁স র কার ি ▁অ ফ িস ▁জন্য ▁স র কার ের ▁র াইট ▁আছে ▁এ ▁ব িষ য়ে ▁ ড িস ির ▁কাছে ▁জ বা ব দি হি ▁কর ার ▁এ ছ াড়া ▁এ টা ▁ক োন ▁অ প রা ধ ের ▁ভ িত রে ▁প রে ▁না ▁। ▁এ টা ▁নিয়ে ▁এ তো ▁নিউজ ের ▁ছ ড় াছ ড় ির ▁ক োন ▁ম ানে ▁হয় ▁না ▁ ড িস ি ▁এ ব ং ▁সা ধ ন াকে ▁স্ বা ভ বি ক ▁জ ীব নে ▁ফ ি ড় ি য়ে ▁দে য়া ▁হোক ▁। এ সব ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁জন্য ▁দে শ ▁নষ্ট ▁হ চ্ ছে কি ▁বাল কার ন ▁এক টাই ▁বি ও টি ▁চুদ ার ▁ফ ুল ▁দু নু ট ারে ▁অ াগ ু নে ▁পু রান ু ▁হোক এর ▁সাথে ▁চুদা চুদ ী ▁করে ▁উপ রে ▁উ ড ছে ▁মাগ ী ▁ব েই শ ্যা ▁ম িন ্ন ি ▁মাগ ির ▁বি চ ার ▁চাই এ খন ▁এ মন ▁ভা ব ▁ ধর ছে ▁য েন ▁সে ▁ক োন ▁স িন ে মার ▁পা ক্ কা ▁অ ভ ি ▁ন েত ্র ী । ▁মাগ ী ▁তোর ▁ফ াস ি ▁চাই । এই ▁মাদার ▁তো ত ▁তুই ▁ক াদ ছ ▁কেন ▁তোর ▁ব োন ▁কে ▁জ দি ▁এই ▁র কম ▁পু রে ▁হ ত্য ▁কর ত ▁তুই ▁কি ▁কর তি ▁সালা ▁তোর ে ▁প রা ▁উচিত ▁আগে এই ▁মাগ ী ▁অ াব ার ▁বি চ ার ▁চ ায় ▁কেমনে ▁স র কার ী ▁জায় গ ায় ▁নোংরা মি । ▁ ড িস ির ▁বা স ায় ▁মাগীর ▁নি জের ▁বা স ায় ▁কর তি ▁অ া মা দের ▁ক োন ▁দু ঃ খ ▁ থা ক তো ▁না । ▁স র কার ▁যেখানে ▁সব ▁প র্ন ো ▁স াইট ▁ব ন্ ধ ▁করে ▁দি লো ▁অ ার ▁তোর া ▁স র কার ি ▁জায় গ ায় ▁প র্ন ো ▁র ▁কার খান া ▁বা ন াই ছিস । ▁যে ▁ভ ি ড ি ও ▁করেছে ▁সে ▁স ত্য ▁টা ▁তু লে ▁ ধর ছে । ▁বড় ▁প দে ▁ থা ক লে ই ▁যে ▁বড় ▁মানুষ ▁হ ওয়া ▁জায় না ▁তার ▁প্র মান ▁ভ ি ড ি ও । ▁কোটি ▁ব েক ার ▁দে শে ▁চ া কর ির ▁জন্য ▁ ঘ ুর ছে । ▁সে ▁খ ানে ▁তুমি ▁নি চ ▁ত লা ▁উপ র ▁ত লা ▁সব ▁দিয়ে ▁নি জে ▁চ া কর ি ▁নিয়ে ছো ▁সাথে ▁তো মার ▁দ ুই ▁অ াত ্ ম ী য় ▁কে ▁চ া কর ি ▁প াই য়ে ▁দিয়ে ছো । ▁সে ই ▁পা পের ▁ফ ল ▁এখন ▁ ড িস ি ▁অ ার ▁তুমি ▁ম ি য়া ▁সা ধ না ▁খ লি ফা ▁দ ুজন ▁ভ োগ ▁কর ো । এই ▁সব ▁কুত্তার ▁বা চ্চ ার ▁জানোয়ারের ▁বাচ্চা ▁করে ▁বি চি ▁কে টে ▁দেওয়া ▁দ র কার এই ▁ক ুক ুর ▁বাচ্চা ▁তোর ▁মার ▁সাথে ▁কর লে ▁কি ▁ক তি ▁ক ুক ুর ▁বাচ্চা ▁ ড িস ি ▁চ াম চা ▁ ড িস ি ▁তোর ে ৷ ▁কথ ৷ ▁টা কা ৷ ▁দি ছে ▁ক ুক ুর ▁বাচ্চা ▁তোর ৷ ▁বোনের ▁চ ৌ দ ▁ লে ▁ভালো ▁হ তো ▁ন ারে ▁ক ুক ুর ▁বাচ্চা ▁তুই ▁কি ▁ব ুজ ৷ ▁বি ▁ ড িস ি ▁কি ▁ছ োট ো ▁বাচ্চা ▁এই ▁ক ুক ুর ▁বাচ্চা ▁লু চা ▁ ড িস ি ▁আপন রা ▁কিছু ▁বি সে স ৷ ▁করবে ▁না খা ঙ ্ কির ▁পু লা ▁তু রে ▁সা ংবা দি ক ▁বা ন াই ছে ▁কে ▁তু র ▁মা ▁ব োন কে ▁চুদ ায় তে ▁দিস ▁ ড িস িকে ▁পতিতার ▁বাচ্চা মিন ্ন ি ▁জরিত ▁মে য়ে ▁ল ুচ চা । সালা ▁তোর ▁ত দ ন্ত ▁তুই ▁কর ছ মাদারচোদ ে ▁পুরা ▁আ ব ুল ▁হ য়ে ▁গ েছে ▁। কুত্তার ▁বা চ্ ছ াকে ▁ন ু নু ▁কে টে ▁ফ েলা ▁হ উ ক । এই ▁প তিত া ▁বলে ▁কি ▁দ ুই ▁ল ম ্প ট কে ▁চ া কর ি ▁থেকে ▁বহিষ্কার ▁কর া ▁হোক এ টা ▁তো ▁প্র থ মে ই ▁ব ু ঝ া ▁গ ে সে ▁। ▁ঐ ▁মাগীর ▁ফ াঁ সি ▁চাই ▁। ত াই ▁স ি ▁স ি ▁কেম ের ার ▁দি কে ▁তা কি য়ে ▁ছিল । ▁ত খন ▁চুদা ▁চুদি ▁না ▁কর লে ▁প ারত । ড িস ি ▁হয় ত ▁ব েত ন ▁ব ার ি য়ে ▁দ িব ে ▁ত াই ▁চুদা ▁খা ও য়ার ▁জন্য ▁করেছে । এ খন ▁ ধ রা ▁খে য়ে ছ ত ▁ত াই ▁কি ▁করবে । ▁কেম েরা ▁না ▁ থা ক লে ▁হয় ত ▁কুত্তার ▁মত ▁জ ট ▁ লে গে ▁ থা কত । মাগির ▁মতো ▁দেখতে যে ▁চোদানির ▁ল ই গা ▁মাদার ▁চোদ ে ▁অ স হ ায় ▁ভা বে ▁ছেলে ট ারে ▁মার ছে ▁সে ▁মাদার ▁চোদ ে ▁ত ▁বা ছ তে ▁ও পার ল ▁না । ▁আর ▁যে ▁চোদানির ▁ল ই গা ▁ম রল ▁সে ▁চোদ ানি ▁যে ▁তার ▁প্র মি ক ারে ▁বা চাই তে ▁পার ল ▁না ঔ ▁মাগ ি ▁তুই ▁এত ▁হ লি ▁সব কি ছু ▁মূল ▁খ ল ন াই কা শ ালার ▁ক ঠ ুর ▁বি চ ার ▁চাই খান কির ▁পোলারে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁প ে ঠ াও ভ াই ▁মাগ ি ▁যে ▁ক াহ িনি ▁করেছে ▁ম র ার ▁আগে ও ▁ভু লতে ▁পার ব না ▁এই ▁মাগ ির ▁কথা স ালার পুত ে ▁স োন া ▁ ঠ িক ▁নাই ▁ম নে ▁হয় শু শ ুর ▁ব ার ি ▁চিন্ত া ▁করে ▁প তিত ারা স ্ন ান ▁করে ▁মেরে ▁এখন ▁ক ান্ন ার ▁অ ভ িন য় ▁করে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা মাগির ▁পু লারে ▁এখন ো ▁মারে ▁না ▁কেন জা ম াল ▁পু র ▁ন েত ্র ক োন া ▁ব ্র া ম্ মন ▁বা ড় ি য়া ▁কু মি ল ্লা ▁চ াদ পু র ▁ম য় ম নস ি ং হ ▁গ াজ ী পু র ▁টা ঙ ্ গ াইল ▁সা ভার ▁ব রি শাল ▁ন োয় াখ ালি ▁ভ োলা ▁বড় গু নার ▁য শো হ র ▁খ ুল না ▁বা ঘ ের ▁হ াট ▁ন ড় াইল ▁ক ুষ ্ট ি য়ার ▁পু রুষ ▁ম হি লা ▁ছেলে ▁মে য় েরা ▁জ ন্ ম ▁থেকে ই ▁প তিত া ▁দে হ ▁ব ্যব স ায় ী ▁মা দ কা সক ্ত ▁ও ▁মা দক ▁ব ্যব স ায় ী ▁চোর া ▁চ াল ানি ▁ও ▁ভ য় ং কর ▁অ প রা ধ ী ▁ ! ▁এ দের ▁মা টি ▁ও ▁প ানির ▁দোষ ▁ ! ▁পৃথ িবী ▁স ৃ ষ্ট ি ▁থেকে ই ▁এ রা ▁খারাপ ▁ ! সালাকে ▁ফ াস ি ▁দেওয়া ▁দ র কার ▁ ড িস ি ▁চোদ না এ মন ▁মে য়ে ▁গ ুলা কে ▁চুদ ন ▁বা দে ▁ক োন ▁কথা ▁নাই । রা স্ত ায় ▁কু পি য়ে ▁মানুষ ▁মেরে ▁ফ েল ছে ▁কে ওই ▁এ গে ▁আস তে ▁প ারেন ি ▁আর ▁এখন ▁সব ▁বা নচোদ া ▁ রা ▁দ াও ▁হ া ছা ▁নিয়ে ▁স ট ফ্ লি ম ▁বা ন াতে ▁পার ছে ▁ভা দার ম ারা ▁র ি ফ াত ▁কে ▁কু প ান োর ▁সম য় ▁যদি ▁সবাই ▁ম লে ▁এ গে ▁আস তো ▁তাহলে ▁র ি ফ াত ▁সু ন্ত ্র াস ীর ▁হ াত ▁থেকে ▁ব েছে ▁যে তো । ▁মানুষ কে ▁মেরে ▁ফ েল ছে ▁স ন্ত ্র াস ▁আর ▁এখন ▁স ট ফ্ লি ম ▁চোদ াও ▁ভা দার মার ▁ছ াও য় াল েরা । এদের ▁সব ▁ট ারে ▁ ধ রে ▁র িম ান ন্ ড ে ▁ন ে ওয়া ▁দ র কার । এই ▁সব ▁জানোয়ার দের ▁দ মন ▁করতে ▁হ লে ▁এক টি ▁স ্ব ত ন্ত ্র ▁বা হ িন ী ▁গ ড় ে ▁তো লা ▁প্র য় ো জন ছি ▁ক ও া ▁বি ড় াল বা চ্চা ▁তুই ▁কী ▁মানুষ ▁না ▁ও অ ম ানুষ ▁ ড িস ির ▁কে ▁বা ন ায় ছে । জা ম াল পু রের ▁ ড িস ি ▁তর ▁দো জ ক ▁ ঠ ায় ▁পা বি ▁না । ▁আমার ▁কথা ▁কে ▁কে ▁মত ▁আ ছেন ▁তা ▁বলে ▁দ েন । এই ▁শ ালি ▁এক ্ টা ▁র েন্ ড ি ▁হো টেল ের ▁মে য় েন য় ন ▁ব ন ড ▁এর ▁ব োন কে ▁দ িন ের ▁ব েলা ▁সকল ের ▁সা মনে ▁ল ্যা ▁ ঙ টা ▁করে ▁চুদা ▁হোক । ম াদার ▁ছ ুদ ▁এই ▁ক য় টার ▁কার নে ▁দে শ ▁আজ ▁কো ত ায় ▁এত ▁বা জে ▁একজন ▁জ েলা ▁প্র সা সক হ ায় রে ▁বাংলাদেশের ▁আ ইন ▁এ গ ুলো ▁ব ালের ▁আ ইন ▁অ ন্য ায় ▁করে ▁এখন ো ▁চ া কর ি ▁থ াকে ▁কুত্তা ▁ল ী গ ের ▁বা চ্চ ার ▁হ াতে ▁দে শ ▁টা ▁নষ্ট ▁করে ▁দিয়ে ছে ভ াই । এ টা ▁ই ন্ ড ি য়ার ▁একটা ▁চ ক ্র ান ্ত ▁খ ব র ▁নিয়ে ▁দেখ ব েন । তার ▁ওই ▁প দে ▁ক নো ▁ম ালা উ ন ▁ব শে ▁গ েছে ▁এ ভা বে ই ▁ও রা ▁এক ▁এক ▁করে ▁সকল ▁পদ ▁কে ড় ে ▁ন িব ে । ▁আ ল ্লা হ ▁আ মা দের ▁হে ফ াজ ত ▁কর ু ন । সব ▁খানকির ▁প োলা ▁ রে ▁মাই রা ▁কুত্তা ▁দি য়া ▁খা ওয়া ▁নো ▁হ ক এ খানে ▁য ত টা ▁আছে ▁সবাই ▁পাছা ▁দিয়ে ▁ ঢ ুক াও স ালার ▁গ লা ▁কে টে ▁দ াও ▁র াইট ড িস ি ▁চুদ লে ▁নি লা ▁আমরা ▁চুদ লে ▁বি লাএ খন ▁ব েশ ির ভ াগ ▁স র কার ি ▁কর ্ ম চ ার ী ▁কর ্ ম কর ্ত ারা ▁অ ফ িস ▁আ দাল ত ▁য ৌ ন প ল্ল ী তে ▁প রি ণ ত ▁করেছে ▁এর ▁দ ৃ ষ্ট ান ্ত ম ূল ক ▁শ াস ্ত ি ▁দা বী ▁কর ছি ▁য াতে ▁অ ন্য ▁ক োন ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার ▁এ মন ▁কর ার ▁স ুয োগ ▁না ▁প ায় যে ▁খানকির ▁ছে ল েরা ▁এই ▁র কম ▁বা বে ▁মার লো ▁সে ই ▁খানকির ▁ছেলে দের ▁দ রে ▁যে ▁বা বে ▁র ি ফ াত ▁ রে ▁কো প াই ছে ▁সে ই ▁বা বে ▁ও দের ▁ও ▁কো প ানো ▁উ ছ িত ম াদার ▁চোদ েরে ▁পদ তে ক ▁কর াহ ক । ▁আমি ▁স র কার ের ▁কাছে ▁অ নু মে দ ন ▁কর ছিস াল িরে ▁আর ▁স াল ারে ▁আ গু নে ▁পু ড় ে ▁ম ারা ▁হোক ▁ ! এ গ ুলো ▁হ চ্ ছে ▁ব িস ি এস ▁ক ্যা ড ার ▁। ▁দে শের ▁মা থা ▁নি জের ▁ন ু নু ▁ক ন ্ট ্র োল ▁করতে ▁প ারে ▁না ▁দে শ ▁কি ভা বে ▁ক ন ্ট ্র োল ▁করবে ▁ !!! হ েক ার দের ▁কি ▁প াগ লা ▁কুত্তা ▁কা মর াই ছে ▁সালার ▁ক োয় া ▁চে ছি ▁দি লে ▁হয় ▁বাংলাদেশ ▁ট ারে ▁ব র বাদ ▁কর ি ▁দি ছে ▁মাদার ▁চোদ েরা । এই ▁শ ালি ▁সা ম ুক ের ▁মত ▁ ড িস ির ▁ ধ ন কে ▁হ েটা ▁দিয়ে ▁ম ুর াই ছে ▁ ড িস ি ▁আ রা ম ▁প াই ছে ▁আর ▁ম হি লা টা ▁টা কা ▁বা ন াই ছে শালা ▁একটা ▁পাগল । ▁হ ্যা ক ▁হ ▁ লে ▁কি ▁হয় ▁স েটা ও ▁জা ▁ন ে ▁না । ▁হ াস ্য কর ▁অ যু হ াত । ▁এর কম ▁ব ্য ▁ক ্ত ি ▁দ ের ▁হ ▁ া ▁ত ে ▁জ েল ার ▁নি য় ন্ত ্র ন ▁কত টা ▁য ৌ ▁ক ্ত িক ▁হ ▁ত ে ▁পা ▁ রে প তিত া ▁শ ালি ▁বলে কি ▁ও র ▁দ োস ▁নাই ▁আ কা ম ▁কর ার ▁সম ায় ▁ম নে ▁ছি লো ▁না ▁আ ব ার ▁বলে ▁আমার ▁বা চ ার ▁ই চ্ ছে ▁নাই ▁আ ব ার ▁বলে ▁ছ ার ের ▁দ োস ▁নাই ▁ছ ার ের ▁ছ োদ ায় ▁খ ুব ▁ম জা ▁প াই ছে ▁ম নে ▁হয় ▁এসব ▁ম হি লা দের ▁জন ৌ হি ▁আ ন োদ ের ▁সং স ার ▁নস্ট ে ▁হয় মিন ্ন ি ▁দি ▁এখন ো ▁ভা ব ▁চোদ ায়ত দ ন্ত ▁চুদা চ্ ছে ▁মাদার চোদ রা ▁শু য়ার ের ▁বাচ্চা কে ▁জুতা ▁মেরে ▁ব ের ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক অ া মরা ▁দেখ েছি ▁শু ধ ু ▁ ড িস ি ▁দেখ িনি ▁ও ▁কিছু ▁কর েন ি ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার ▁ ড িস ি ▁এর ▁চ াক ুর ি ▁হ তে ▁বহিষ্কার ▁কর া ▁হোক ক ারাপ ▁মাগ ি হ ালার ▁পুত ের ▁পুট কির ▁ভ িত রে ▁ম িস াইল ▁দিয়ে ▁উ ড় ি য়ে ▁দেওয়া ▁হোক এই ▁মাগ িকে ▁ব র গু নার ▁সব ▁ছে ল েরা ▁ম ি লে ▁চোদ ো ▁তো ম াত ের ▁কা চে ▁দাবি লু ই চ্চা ▁ রা ▁যেখানে ▁সে খানে ▁লু ইচ চা ম ী ▁করে ▁এ ব ং ▁করতে ই ▁ থা ক বে ▁এ দের ▁লা জ ▁ল জ ্ জা ▁বল তে ▁কিছু ই ▁ন েই । দু ই ▁খানকির ▁প োলা ▁আ ই চে ▁তারা ▁না কি ▁পু লি শ ব োদ া ▁ফ াট ান োর ▁সম য় ▁ম নে ▁থ াকে না ▁এখন ▁ম ই রা ▁য াও য়ার ▁কথা ▁ব লো ▁কেন ▁শালার ▁পো ▁শালা ▁তোর ▁জ েই ▁দে হ টা ▁সে ক্স ▁তো ▁ থা ক বো ইএ ক ▁জ নে ▁চুদ ছে ▁চুদ ুক ▁ন ারে ▁ভ াই ▁সম স ্যা ▁কি । ▁চুদ স ▁কি ▁খারাপ । ▁এ টা ▁ম জ ার ▁জ িনি স অ র ▁স োন া ▁কে টে ▁ন ে য়া ▁হ উ ক এর াই ▁তো ▁বি শ্ ব ▁ব ্যা দব মাগ ি ▁বলে ▁ব িছ ার ▁ছ ায় ▁শু নে ▁হ াস ি ▁প াই তেছে ▁আমার ▁খানকি ▁মাগ ি ▁রান ্ দি ▁প তিত াম িন ্ন ি ▁জ ড় িত ▁তা ▁না ▁হ লে ▁ও ▁এত ▁অ াস ্ থে ▁অ াস ্ থে ▁হ া টে ▁কি ▁ভা বে ▁অ াব ার ▁তা ক াই য়া ▁ছেলে ▁দেখ ে ▁চ ার পা শে ▁ম িন ্ন ির ▁মত ন ▁খানকির দের ▁ফ াস ি ▁চাই জ য় ▁বা ংলা ▁কুত্তা দের ▁সা ম লা অ ফ িস ▁এখন ▁চোদ া চুদির ▁জায় গা । ▁ব সে ▁চুদ ে ▁পার ্ট টাই ম ▁আর ▁ক লি গে ▁চুদ ে ▁ফ ু লট াই ম । ▁মা ঝ েম ধ ্যে ▁হো টেল ে ▁নি য়া ও ▁চুদ ে । ক োন ▁ব ালের ▁ত দ ন্ত ের ▁কথা ▁বলে ▁ভ ি ড ি ও ▁দেই খা ▁পা ব লি ক ▁পু রান ▁কই রা ▁ফ ালাই লো খান কি ▁মাগ ী ▁আ কা ম ▁কর ার ▁সম য় ▁ম নে ▁ছিল না ▁ছেলে মে য়ে ▁আছে ▁আর ▁এখন ▁বলে ▁ছেলে মে য়ের ▁জন্য ▁বাঁ চ তে ▁চ ায় ▁ ড িস ির ▁ক োন ▁দোষ ▁ন েই ▁দোষ ▁কার ▁স েটা ▁ব লো ▁আর ▁এর ▁মতো ▁খারাপ ▁মে য়ে ▁বা ▁ ড িস ির ▁স র কার ি ▁চ াক ুর ি ▁বাতিল ▁কর া ▁হোক ▁তাদের কে ▁ক ঠ িন ▁সাজা ▁দেওয়া ▁হোক ▁ক াজ ের ▁জায় গ ায় ▁মাগ ী ▁খান া ▁বা নি য়েছে তোর ▁সে ই ▁দ িন ই ▁ম োর ে ▁যা ওয়া ▁ভ াল ▁ছিল ▁খান ্ কি ▁মাগ িক োন ▁দে শে ▁বা স ▁কর ছি ▁আমরা ▁ !! এ তো ▁গুলো ▁মানুষ ের ▁সা মনে ▁মেরে ছে ▁ও থ চো ▁সবাই ▁হ িজ ড় ার ▁মতো ▁তা কি য়ে ▁তা কি য়ে ▁দেখ েছে মাগী ▁টা কে ▁র িম ান্ ড ে ▁নিয়ে ▁বে গু ন ▁ভ ড়া ▁হোক সে ক্স ▁কি ▁স র কার ি ▁ভা বে ▁ব ৈ ধ মিন ্ন ি ▁চ রিত ্র হ ী ন ▁ন ষ্ টা ▁মে য়ে এর ▁স োন ার ▁ম ধ ্যা ▁দ ৌ রা ▁মার । সাল ারে জ ুতা ▁ম ারা হো ক ▁এ তো ▁সু ন্ দ র ভ উ থা কতে ▁মাগ ি চ ৌ দে তোম ▁ রা ▁বাল ▁ফ ালা ব আ ্ ▁ত দ ন্ত র সালা ▁বে হ ায় া সব ▁দো শ ▁সা ধ না ▁মাগ ি ▁এতে ▁ক োন ▁স ন্ দে ▁নাই এই ▁ত োদ ের ▁মার ▁চুদ ে ▁তু রা ▁না টক ▁চুদা ও ▁ত োদ ের ▁মার ▁চুদ ে ▁মাদার ▁চোদ ▁খানকির ▁মাগ ির া ▁তু রা ▁এক ▁জন ▁ন ে ▁বা শ ▁জ াই ▁আর ▁তু রা ▁হ রি ▁হ রি ▁কর িস ▁ত োদ ের ▁ম ু খ ি ▁লা তি ▁ম ারা ▁উচিত শ ালার ▁ফ াঁ সি ▁হ ওয়া ▁উচিত জ ুতা ▁মার ▁খানকির ▁পোলারে চুদ ান ী ▁মাগ ী ▁তর ▁ব ুর কা ▁আর ▁হ ি জা ব ▁এর ▁ত লে ▁ব েশ ্য াগ ীর ি ▁প রে ▁আছে ▁তা ত ▁বো জ ার ▁উপ ায় ▁নাই । এ লা কার ▁মানুষ গ ুলো ▁প ি সা চ ের ▁আ ত্ মা ▁প ি সা চ গ ুলো ▁তা কি য়ে ▁তা কি য়ে ▁দেখ ল ▁হ ায় রে ▁মানুষ । ধ রা ▁পড় লে ▁হয় ▁চোর ▁ ধ রা ▁না ▁পড় লে ▁ম হা ▁সা ধ ু ▁দে শে ▁এ মন ▁ম ু খো শ ধ ার ী ▁বহ ু ▁লু চ্চা ▁ব দ মা শ ▁আছে ▁য ারা ▁ ধ রা ▁না ▁পড় ে ▁সম া জে ▁সা ধ ু ▁সে জে ▁ব সে ▁আছে । । । মা দা চু দের ▁বা চা ▁ক াহ িনি ▁চোদ াও ঐ ▁মাগ ী ▁তুই ▁অ পে ক্ষা ▁কর ▁তোর ▁সব ▁ক ুক র্ ম ▁ফ াস ▁হই সে ▁। গর ম ▁ ড িম ▁ রে ড ি ▁দেখ ি ▁তোর ▁ছি দ ্র ▁কত ্ত ব ড় । এক ▁হ াতে ▁ত ালি ▁বা জে ▁না ▁এ খানে ▁ওই ▁খানকির ▁ও ▁দোষ ▁আছে ▁য ত ▁নষ্টের ▁গ ো ড়া ▁ওই ▁খানকি এই ▁ক ুক ু রের ▁বা চ্চ ার ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁আ ইন ি ▁ব ্যব স্ থা ▁ন ে য়া ▁হোক মাগির ▁ভ ুদা ▁ক তো ▁র স । বা ংলাদেশ ের ▁অ ধ ি কা ং শ ▁স র কার ি ▁কর ্ ম চ ার ীরা ▁চ রিত ্র হ ী ন ▁এ দের ▁ভ দ ্র ▁চে হ ারা ▁আর ▁ভ দ ্র ▁আ চ রণ ▁এর ▁প েছ নে ▁লু কি য়ে ▁থ াকে ▁এক ▁ন ার ী ▁ লো ভ ী ▁স য় তান ! স ্য ার ের ▁ক োন ▁দোষ ▁নাই ▁কার ণ ▁চোদ ে ▁আমি ও ▁ম জা ▁প াই ছি । কি ▁বলবো ▁ব ন্ ধ ুরা । ▁আমি ও ▁জ াম াল পু রে ▁ লো ক । ▁আমি ▁বল তে ▁চাই ▁এই ▁ ড িস ি ▁খানকির ▁প োলা কে ▁জ ুত ার ▁ম ালা ▁পড় ি য়ে ▁স ারা ▁জ াম াল পু র ▁ ঘ োর ানো ▁থ োক । ▁এ দের ▁মত ▁মানুষ ের ▁কার নে ▁সম াজ ের ▁আজ ▁এই ▁অ ব স্ থা । আ রে ▁মাগ ী ▁বল ▁জে ▁ছ ার ের ▁ল গে ▁আম ারে ▁বি য়ে ▁দিয়ে ▁দ েন ▁ছ ার ▁ছ াড়া ▁আমি ▁বা চু ম ▁না ▁ছ ার ের ▁জন্য ▁আমি ▁ম নের ▁দু য়ার ▁খ ু লে ▁ রে খে ছি ▁জ ির ▁জ ির ▁বা তা সে ▁নি ল ▁নি ল ▁আ কা শে । ম াদার ি ▁চোদ ের ▁দল েরা ▁দ াড় াই ▁দ াড় াই ▁না টক ▁দেখতে ছে ▁এই ▁খ ু নের ▁প িছ নে ▁ম িন ্ন ি ▁এক ▁ন ম্ ব র ▁অ ই ▁মা ▁প িছ নে ▁দি ক ▁দিয়ে ▁যা চ্ ছি ▁আর ▁সা মনে ▁স্ বা ম ী ▁ রে ▁প ি টা চ্ ছে ▁আসল ▁মাদার ি চোদ ▁ওই ▁ ধ রনের ▁ব ্যা শ ্যা ▁মে য় েরা ▁প রি শে ষ ে ▁একটা ▁কথ াই ▁বলি ▁গালি ▁দিয়ে ▁কথা ▁বল ার ▁জন্য ▁স রি ▁ত বে ▁হ ্যা ▁সকল ▁ছে ল েরা ▁ম ড ান ▁মে য়ে দের ▁ক াছ ▁থেকে ▁দ ূ রে ▁ থা কু ন ▁সু খ ▁শ ান ্ত ি ▁প ে তে ▁চাই লে ▁প র্ দা শী ল ▁মে য়ে ▁বি য়ে ▁কর ু ন ▁আ ল ্লা হ ▁সবাই কে ▁হে ফ াজ ত ▁কর ু ন মাগ ীর ▁পুত ের ▁ ধ ন ▁ক াট ার ▁দ র কার সালা ▁তু র ▁না ম্ বের ▁দে ▁তু র ▁সা তে ▁ক তা ▁বল ব সা দ নার ▁ভ োদ া ▁তো ▁এই ▁ ড িস িই ▁ফ া টি য়েছে । বল দ ▁তোর ে ▁ ড িস ি ▁কে ▁বা ন াই লো ▁যে ▁বা ন াই ছে ▁সে ▁আর ো ▁বড় ▁বলদ । ▁তুই ▁শয়তান ের ▁চ ক ্র ে ▁পা ▁দিয়ে ▁দি লি ▁এখন ▁তোর ▁জায় গ ায় ▁আর ো ▁বড় ▁শয়তান ▁ব স ানো ▁হবে ▁যা ▁ভারত ▁দ ্ব ারা ▁নি য় ন্ত ্র িত ▁অ থ বা ▁তুই ▁তাদের ▁দ ্ব ারা ▁ব ্ল ্যা কম েই লি ং ▁হবি ▁ছাগল ের ▁বাচ্চা ▁ছাগল । ড িস ি ▁বাল ▁করছে ▁পুরা ▁ম িনি ট ▁দেখ লাম ▁আসল ▁কথা ▁হ লো ▁ ড িস ির ▁তো ▁কম ড় ▁লা ড়া ▁দি তে ▁দেখ লাম ▁না মাদারচোদেরা ▁খ ালি ▁ভ ি ড ি ওই ▁বা ন াই তে ▁পার ো ▁গ ি য়া ▁বাঁ চাই তে ▁পার ো ▁না ▁থ ু ▁ম ু খে ▁থ ু ▁ত রা ▁ম ু সল মান ▁নামে ▁ক ল ঙ ্ক ▁এক ▁ভ াইরে ▁চো খ ের ▁সা মনে ▁হ ত্য া ▁করে ▁আরে ক ▁ভ াই ▁ভ ি ড ি ও ▁বা ন ায় ▁থ ু ▁ত গো ▁ম ু খে ▁থ ু এই ▁সালা ▁লু চ্চা চোদ ন ▁ন ের ▁সম য় ▁তো ▁ম জা ▁প াই ছি লে । স ম্ পু র্ন ▁চোদ ার ▁ভ ি ড ি ও ▁এর ▁ লি ং ক ▁দ েন ▁আমরা ▁দেখ ে ▁ব িব ে চ না ▁কর ি ▁যে ▁আসল ▁ ঘ ট না ▁কি ▁ভ ি ড ি ও ▁এর ▁কো ল য় টি ▁য েন ▁ভালো ▁হয় ▁আমার ▁আ ব ার ▁চো খে ▁এক ট ু ▁জ ু য়া ▁খারাপ ▁জান ো ▁না ▁মাগ ি ▁ রা ▁চুদা ▁দিয়ে ▁আ ব ার ▁ব লো ▁চোদ া ▁যে ▁খারাপ ▁জান ি ▁না ▁মাগ ি ▁ রা চে হ ারা ▁দেখ ে তো ▁ ড িস ি ▁ম নে ▁হয় না । ▁কেমন ▁য েন ▁গ ্র াই ম্ মা ▁ক ্ষ েত ▁লা গ ছে । ওরে ▁মাগ ির ▁ ঘ রের ▁মাগ ি ▁চোদ ান োর ▁সম য় ▁খ েয় েল ▁ছিল ▁না ▁স িস ি ▁ক ্যা ম েরা ▁আছে ▁স েটা ▁হ ্যা ক ারা ▁মা ঝ ে ▁মা ঝ ে ▁ভালো ▁ক াজ ▁করে ▁এ টাই ▁তার ▁প্র মা ণ অ ই ▁খ ানে ▁যে ▁ লো ক ▁গ ুলা ▁ছিল ▁তাদের ▁শ ূ য়র ▁আর ▁কুত্তা ▁দি তে ▁চোদ ান ▁দ র কার ▁আর ▁অ ই ▁ব েত সা ▁প তিত া ▁মাগ ির ▁ন ট ীর ▁ ঝ ি ▁কে ▁যে ▁কি ▁করতে ▁ম ন ▁চাই ছে ▁ রে ▁আ ল ্লা হ ▁অ ই ▁মাগ ির ▁ফ াস ি ▁চাই ▁অ ই ▁মাগ িকে ▁ম িন ্ন ি ▁মাগ ি ▁ত কে ▁যে ▁কি ▁করতে ▁ই চ্ ছা ▁করছে আ ত্ মা হ ত্য া ▁কর ▁সালা অ র ▁ব ুদ ার ▁ম ধ ্যে ▁কার েন ্ট ▁দি লে ▁সব ▁এ ম নি ই ▁বলে ▁দ িব ে এই ▁ম ি ড ি য়ার ▁এই ▁সালা ▁দ ের ▁ ধ ু নার ▁দ র কার ▁ভ াল ▁মত ▁এত ▁দ িন ▁কো থ াই ▁ছিল । ড িস ির ▁বাল ▁ছ ির তে ▁পার লি ▁না ▁এখন ▁মে য়ে ▁ট ার ▁প িছ নে ▁লা গ ছিস । । মাগ ীর ▁স োন া ▁প রি ক্ষা ▁কর া ▁হোক মাগ ি ▁আ কা ম ▁কর ার ▁সম য় ▁তর ▁বাচ্চা ▁কই ছি লো ▁খান ্ কি ভ াই ▁ভালো ▁করে ▁ত দ ন্ত ▁করবে ▁ভালো ▁মতো ▁চোদ ছেন ি ▁বাচ্চা ▁কি ▁হবে মাগ ি ▁নি জে ▁কেম রা ▁লা গা ছেন িজের ▁ত দ ন্ত ▁নি জে য় ▁করতে ▁চ ায় । ▁ ড িস ি ▁পাগল ▁হ য়ে ▁গ েছে ▁। ▁শালা ▁কে ▁লাথি ▁মা ▁র মাগ ি টা কে ▁ রা স্ত ায় ▁না মান ো ▁হোক ▁ম ানি ▁স ুয োগ ▁আমি ও ▁একটা ▁প াই তা ম ▁আর কি ▁আমার ▁মত ▁হ াজ ার ▁হ াজ ার ▁ছেলে ▁গ োলা ▁এক ট ু ▁খ ু শি তে ▁ ঢ েল ে ▁দ িত কুত্তার ▁বা চ্ ছা ▁তুই ▁দাল ালি ▁কর ব িন া ▁নাই লে ▁তুই ▁ও ▁বা চ তে ▁পার ব িন া কু ও ার ▁বাচ্চা ▁পু লি শ ▁ত োদ ের ▁জন্য ▁আজ ▁দে শের ▁এ ▁অ ব স্ থা ভ ি ড ি ও ▁তো ▁আর ▁কে উ ▁বা ন ায় ▁নাই ▁এ টা ▁ক লে জ ▁স ি কি উ রি টি ▁ফ ু টে জ ▁কা জে ই ▁আর ▁প্র মান ▁লাগে ▁না ▁র ি ফ াত কে ▁গু লি ▁বা ▁ফ াস ী ▁দিয়ে ▁ন য় ▁স রা স রি ▁ঐ ▁ক লে জ ▁গ ে ইট ে ▁এ নে ▁ রা স্ত ায় ▁দ িন ের ▁আ লো তে ▁ম ৃ ত্য ু ▁না ▁হ ওয়া ▁প র ্য ন ত ▁জন ▁ম ি লে ▁কু পি য়ে ▁য খম ▁কর া ▁আর ▁ম িন ন ির ▁কথা ▁কি ▁বলবো ▁ও তো ▁মে য়ে দের ▁স ার ি তে ই ▁পড় ে ▁না ▁য ারা ▁প তিত াব ৃ ত ্ত ি ▁করে ▁ও দের ▁ও ▁একটা ▁সম মান ▁আছে ▁ম িন নি ▁খানকির তো ▁তা ও ▁নাই ▁ও কে ▁ও ▁প্র কা শ ্যে ▁পা ঠ া ▁বল ী ▁দে য়া ▁হবে ▁আসল ▁বি চ ার ▁দি খ ▁ম িন ন ির ▁জ ন্ ম ▁দা তা ▁প িত া ▁মা তা কে ▁য ারা ▁মে য়ে ▁নিয়ে ▁ব ্যা ব সা ▁করে ▁এ টা ▁ব ্যা ব স ার ▁মতো ই ▁শু ধ ু ▁জ ন্ ম ▁দি লে ▁কর ্ত ব ্য ▁শ ে ষ ▁হয় না ▁মেয়ের ▁বে হ ায় াপন া ▁ও ▁ন জর ▁ রা খতে ▁হয় ▁বা ংল ার ▁কোটি ▁মানুষ ের ▁থ ু থ ু ▁ঐ ▁ক ুলা ংগ ার ▁মা তা ▁প িত ার ▁উপ র । ▁তোর া ▁ভ ি ড ি ও টা ▁ভালো ▁করে ▁চো খ ▁দিয়ে ▁দেখ িস । খান কির ▁ছেলে ▁এ সপ ▁না কর লে ▁হইছে ▁কি ভা বে ▁বাই চ ত ওই ▁মাগ ির ▁ফ াস ি ▁চাই খান কির ▁প োলা দের ▁ফ াঁ শি ▁চাই এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁এই ▁লু চ্চা কে ▁চ া কর ি ▁থেকে ▁লাথি ▁মেরে ▁ব ের ▁করে ▁দে য়া ▁দ র কার । ▁আর ▁জন গ নের ▁সা মনে ▁জুতা ▁ম ারা ▁হোক । শাল ারে ▁জুতা ▁প ি টা ▁কর া ▁দ র কার । ▁ন ার ী ▁স হ কর ্ ম ীর ▁না ম ▁স ান জি দা ▁ই য়া ছ মিন ▁সা ধ না । ▁ঐ ▁মেয়ের ▁ছ বি ▁ভ াইর াল ▁কর া ▁হোক । এই শালা ▁ও ছ িরে ▁প ব লি ক ের ▁হ াতে ▁ছে ড় ে ▁দেওয়া ▁পা ব লি ক ▁ওরে ▁চুদ ে ▁গ ওয়া ▁ফ া ঠ াক ▁শালা ▁মাদার ▁চোদ স ারে ▁প েন ▁কু লে ▁চুদ লে ▁কু ন ▁দ ুষ ▁নাই ▁। পা ব লি কে ▁প েন ▁কু লে ▁চুদ লে ▁দ ুষ ▁কেন ▁জা তি ▁জান তে ▁চ ায় স ালার া ▁দেখ ▁ ড িস ি ▁স াই বের ▁চেয়ে ▁মে য়ে টার ▁দ র কার ▁বে শি ▁ছিল হে ত ের ▁কি ▁স রম ▁লা গ ের ▁না ▁ল ুই চ্ ছা এই ▁ম িন ্না ▁খানকি ▁মাগ ি ▁জরিত ো ▁পু লি শ ▁ভ াই রা ▁কি ▁করে ▁ওরে ▁এখন ো ▁ ধ রে ▁না ▁কেনো ▁ম িন ্ন ির ▁ছ াম ায় ▁গ রম ▁ ড িম ▁ ড ুক াও ▁সব ▁বলে ▁দে বে আ মার ▁বাল ▁আসল ▁ ঘ ঠ না ▁জান স ▁ব েট াল জ ্ জা ▁লাগে ▁এ তো ▁ লো ক ▁দ ের ▁সা মনে ▁মার লো ▁আর ▁সবাই ▁ম জা ▁নি লো । ▁সবাই ▁এ গি য়ে ▁আস লে ▁একটা ▁মা ▁এর ▁কো ল ▁খ ালি ▁হ তো ▁না । ▁আর এ ▁কু ও া ▁গুলো ▁তোর ▁আপন জন ▁দ ের ▁তো ▁এ মন ▁হ তে ▁প ারে । ▁ম নে ▁ রা খতে ▁হবে ▁কে উ ▁ব িপ দে ▁প র লে ▁আমি ▁এ গো লে ▁আমার ▁ব িপ দে ▁আ রা ক ▁জন ▁কে ▁পা বো । সাল ারে ▁জুতা ▁প েটা ▁কর া ▁দ র কার এই ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁দ ের ▁স রা স রি ▁ক্র স ফ ায় ার ▁দ িন ▁। ▁ক োন ▁জ বান ব ন্ দি ▁ছ াড়া দেশ ে ▁এখন ▁দ ুই ▁ ধ রনের ▁দাল াল ▁পা কি স্ত ান ের ▁দাল াল ▁ভারত ের ▁দাল াল ▁আর ▁আমরা ▁বা কির া ▁সবাই ▁ছাগল খান কির ▁পু লা ▁তুই ▁অ গ লে গা ▁ভ ি ড ি ও ▁বা ন াস ▁ও রা ▁অ মান ুস ▁তুই ▁ব র ▁খানকির ▁পু লা ▁অ মান ুস খান কির ▁প োলা ▁ক চু ▁গ াছ ের ▁সাথে ▁পা শি ▁দি য়া ▁ম র । । ▁তোর ▁যদি ▁ল জ ্ জা ▁থ াকে ▁তাহলে ▁এই ▁ম ু খ ▁আর ▁কা উ কে ▁দেখ াস ▁না । । ল জ ্ জা ▁বল তে ▁যদি ▁তোর ▁কাছে ▁কিছু ▁থেকে ▁থ াকে ▁তাহলে ▁তুই ▁অ ব শ ্য ই ▁ম র বি ▁শালা । । ▁শালা ▁বলে ▁কি না ▁আমি ▁ব িষ য় ▁টা ▁খ তি য়ে ▁দেখ ছি । চ ুর ি ▁চ ুর ি ▁আ ব ার ▁শ িন া ▁চ ুর ি । । বো কা চোদ াহ ালার ▁পা ও য়ার ▁নাই । ঠ িক ▁মত ▁খে চ তে ও ▁পার লো ▁না সাল ির ▁মাগ ি ▁আ ব ার ▁বি চ ার ▁চাই ▁খানকি ▁তু র ▁ছেলে কে ▁ লো কে ▁বল বে ▁মাগ ির ▁পুত ▁মাগ ী রে ▁স র কার ি ▁হ ি সে বে ▁ ঘ োষ ণ া ▁কর া ▁হোক । ▁সবাই ▁ম ন ▁মতো ▁চুদ বে । ▁ক োন ▁টা কা ▁দেওয়া ▁লা গ বে ▁না । কুত্তার ▁বাচ্চা ▁স ন্ত ান ের ▁কথা ▁আগে ▁খ েয় াল ▁ছিল োন া ▁ ! ▁ভা ষা ▁খারাপ ▁কর ার ▁জন্য ▁সকল ের ▁নি কট ▁আমি ▁দু ঃ খ িত ! দেশ ে ▁সব চে য়ে ▁বড় ো ▁শয়তান ▁হ চ্ ছে ▁এই ▁শালা ▁ ঘ ুষ খোর ▁চোরের ▁মতো ▁ লো ক েরা এক দ ম ▁স্প ষ্ট ▁বো ঝ া ▁গ েল ▁ম িন ্ন ির ▁হ াত ▁আছে ▁এই ▁হ ত্য া ▁ক ান্ ড ে ▁মাগ ি ▁প িছ নে ▁প িছ নে ▁আ স্ত ে ধ ী রে ▁যা চ্ ছে ▁আর ▁ও খানে ▁গ ি য়ে ▁বা চ ান োর ▁না টক ▁করছে এ খন ▁ক াঁ দ ছিস ▁কেন ▁ রে ▁ব েশ ্য ার ▁বা চ্চ ারা ▁খ ু ন ▁কর বি ▁আর ▁ত োদ ের ▁মা য়ের ▁গ ্য ারে ▁ভ রে ▁দিয়ে ছে ▁খ ু ন ▁ত োদ ের ▁কে ▁দিয়ে ▁ত োদ ের ▁মা কে ▁চুদি য়ে ▁ন ে ওয়া ▁উচিত ▁খা ংগ ির ▁বা চ্চ ারা ▁এ ব ার ▁ফ াঁ সি তে ▁ ঝ ু লে ক শ ালি ▁ রে ▁ফ াঁ শি ▁দেয় ▁না কা আমি ▁শু ধ ু ▁ম িন ্ন ি ▁মাগ ির ▁ফ াস ি ▁চাই ▁এই ▁খানকি ▁মাগ ি ▁ম িন ্ন ি ▁সব ▁কিছু ই ▁জান ে ▁এ গ ুলো ▁ম িন ্ন ি ▁মাগ ির ▁ব ুদ ্ধ ি ▁ভ াই ▁আপন ার ▁কাছে ▁আমার ▁অন ুর ো ধ ▁এই ▁ম িন ্ন ি ▁মাগ ির ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁আ মা দের ▁ম তা মত ▁ও নু য ায় ি ▁একটা ▁ভ ি ড ি ও ▁বা নান ▁প ্লি জ ▁প ্লি জ ▁প ্লি জ হ ্যা কার রা ▁হ ্যা ক ▁করে ▁তার ▁য ৌ ন ▁উ ত ্ত ে জন া ▁বা ড় ি য়ে ▁দিয়ে ছে ▁ত াই ▁বা দ ্য ▁হ য়ে ▁সে ক্স ▁কর লো ▁এতে ▁তার ▁ক োন ▁দ ুষ ▁নাই । স বাই ▁ফ াঁ সি ▁ফ াঁ সি ▁বলে ▁চ িল ্লা চ্ ছে । ফা ঁ সি ▁কি ▁তোর ▁মার ▁হ ু গা ▁থেকে ▁ব ের ▁হয় যে ভা বে ▁মার সে ▁সে ভা বে ▁কো প ▁দিয়ে ▁মার ▁চুদ ান ্না ▁প োলা গু লারে । বা ংল ার ▁বো কা চোদ া ▁ভ াই ▁ও ▁ব োন েরা ▁কি ▁ব ু ঝ ল েন ▁কি ▁হইলো ▁এই ভা দূর ▁বাল ▁এ টা ▁একটা ▁ক াহ িন ী ▁হ ল দে খতে ই ▁তো ▁লু চ্চা ▁লু চ্চা ▁ওরে ▁জ দি ▁ফ েক ▁আ ই ড ি ▁ভ য় ▁দেখ ায় ▁তাহলে ▁ও রম ো ▁কি ▁ও খানে ▁দেখতে ▁জ িন ▁ছি লো ▁শ লা ▁লুচ্ চ ার ▁দল েরা ▁ ধ ং শ ▁করে ▁দি লো ▁দে শ ▁ও জা ত িকে ▁শু ধ ু ▁খ ব র ▁না ▁দেখ ি য়ে ▁ই ট বে ধ ে ▁ লো কস মা জে ▁ ঘ ুর ানো ▁হোক ▁এ ব ং ▁ক ঠ িন ▁বি চ ার ▁কর া ▁হোক ভ াই ▁এসব ▁পু রু নো ▁নি য় ো চ ▁দিয়ে ▁ক োন ▁লা প ▁ন েই ▁স ালি ▁ম িন ্ন ি ▁কেন ▁র ি পা ত ের ▁বাই কে ▁চ ড় ে ▁জ াইন ি ▁চ লে ▁গ েল ে ▁তো ▁র ি পা ত ▁শ রি প ▁বে চে ▁জ েত ▁এই ▁ ড াইন ি ▁আগে ▁ত েকে ▁সব ▁টি ক ▁করে ▁ রে কে ছে ▁ম িন ্ন ি ▁হ ানকি ▁রু প ▁দেখ ি য়ে ▁ছেলে দের ▁পাগল ▁বা ন াই ▁আমি ▁ম নে ▁কর ি ▁এর ▁ফ াস ি ▁হ ওয়া ▁অ তি ▁জ রু র িব েই শ ্য ার ▁প োলা ▁বা স্ট ার্ ড ▁তোর ▁মা ▁ব োন ▁কে ▁তোর ▁ক ান্ দে ▁নি য়া ▁ ড িস ি ▁কে ▁দি য়া ▁চুদ াই য়া ▁ভূ দার ▁জ ্ব ালা ▁ম ি টা ▁র েন্ ড ির ▁বা চ্ ছা ▁এই ▁ক ানে ▁তোর ▁মারে ▁চুদ ে ▁স ুক ▁দি ছে ▁সে ই টা ▁দেখ াইলি ▁না কি ▁বা স্ট ার্ ড । ▁এসব ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁কেন ▁এখন ও ▁চ া কর ি তে ▁ব হাল ▁ রা খ ছে তু ই ▁ম র বি ▁ক বে ▁স ালি লো চ্চ ার ▁ ঘ রের ▁ লো চ্চা । ▁ফ াঁ দের ▁ ড ি ▁স ি ▁কুত্তা ▁শয়তান ▁লু চ্চা ▁জানোয়ার । ▁এই ▁ ড িস ি ▁লুচ্ চ ার ▁পু রুষ ▁অ ংগ ▁কে টে ▁দেওয়া ▁হ ক । আ মার ▁কি ▁তো মরা ▁এক ▁মত । আর ▁ত দ ন্ত ▁করে ▁লাভ ▁কি ▁উ ত ্ত র ▁বা চ্চ ারে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁প ি ট ান ▁এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মে য়ে ▁মানুষ কে ▁হয় রান ি ▁করে ▁তারা ▁আ ব ার ▁কি স ের ▁দে শ ▁চ ালাই ব ▁বাইর াই য়া ▁দে শ ▁থেকে ▁ব ের ▁কর ো ▁নি ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের কে স ্য ার ের ▁ক োন ▁দোষ ▁নাই ▁কার ন ▁স ্য ার ▁খ ুব ▁ভালো ▁চোদ ন ▁দি ছে মাগ ি ▁গু দের ▁ভ িত র ▁গ রম ▁ ড িম ▁দে । ▁সব ▁ব ের ি য়ে ▁যা বে । শালা ▁খ বি শের ▁বাচ্চা আ ল ্লা হ রে ▁ ড া কো ▁এখন ▁শালা ▁বা নচোদ ের ▁দল েরা । ▁ন ুস রা ত ▁কে ▁কেমনে ▁ম ারছি লি ▁ম নে ▁নাই ব ালে ▁গ ান এই ▁সু ও রের ▁বাচ্চা ▁ও স িকে ▁স ির াজ ের ▁সাথে ▁জ ্ব াল ানো ▁হ উ ক !!! ▁যদি ▁দে শে ▁আ ইন ▁থ াকে ! শালা ▁সা ংবা ▁দি ক ▁গর িব ে ▁খ ব র ▁ন েয় ▁বে শি চুদ ার ▁সম য় ▁ ধ রা ▁খেল েন ▁ ড িস ি । ▁চুদা ▁আর ▁হ ল ▁না ▁আ ফ স োস চোদ া ▁খা ওয়া ▁চে হ েরা ▁মাগ ির ▁বাঁশ ▁ ঢ ুক াতে ▁হবে ▁এই ▁সব ▁ ড িস ি ▁দে শের ▁স র্ ব না শ ▁করবে ▁এর ▁চ া কর ী ▁থেকে ▁বা দ ▁দি য়া ▁হোক ▁এ ব ং ▁ব ্যা ং ক ▁জ ব দো ▁কর া ▁হোকসালা য় ▁একটা ▁ল ুই চা ▁পা ব লি ক ▁কি ▁বো কা ▁ক ছু ▁বো জে ▁না । শু ও রের ▁বাচ্চা ড িস ি ▁জান ে ▁এই ▁ব ালের ▁দে শে ▁কিছু ই ▁হব েনা ▁তার তোর ▁মত ▁এর কম ▁ম াল ▁আমার ▁দ র কার ▁ছি লো । আ হ ▁কি ▁ভা বে ▁তারা হ ুরা ▁কর রো । আমি ▁দেখ েছি ▁আর ▁ভা ব ছি ▁তুই ▁যদি ▁আমার ▁হই তি । তোর ▁প িছ ▁দিয়ে ▁দ িত াম । দ ুর ▁মাদার ি ▁ভু ল ▁নিউজ ▁দে স মাগী ▁কে ▁ফ াঁ সি ▁দে য়া ▁হ ক নার ী ▁পু রুষ ের ▁সমান ▁অ ধ ি কার ▁য ারা ▁চ ায় ▁এক টার ও ▁জ ন্ মের ▁ ঠ িক ▁নাই ▁সব ▁গ ুলা ▁জ ার ুজ ▁হারা মজাদ াভ ি ড ি ও তে ▁তো ▁খ ুব ▁ম জাই ▁নি চ্ ছিল েন ▁এখন ▁ ধ রা ▁খে য়ে ▁স ন্ত ান ের ▁কথা ▁ম নে ▁হ লো !! আস লে ▁এ দের ▁দোষ ▁দিয়ে ▁কি ▁হবে ▁ও দের ▁স ্য ার ▁তো ▁নি দ োর ্ষ !!! হ ারা ম ির ▁জ াত তোর ▁মা কে ▁চুদি ▁তুই ▁ভ ি ড ি ও ▁কে টে ছিস ▁কেনো খান কি ▁মাগ িম ালটা ▁ত ▁ভালো ▁আছে ▁স ্য ার ▁কু ও ার ▁জ মা ▁প াই ছে তার ▁প র ▁মূল ▁অ প রা ধ ▁শ ি কার ▁করতে ▁ রা জি ▁ন য় ▁মাগ ি এই ▁মাগ ির ▁হ াত ▁আ চে ধ ি ক্ কার ▁জান াই ▁ঐ সব ▁জানোয়ার দের ▁য ারা ▁র ি ফ াত ▁কে ▁ন ির ্ ম ম ▁ভা বে ▁খ ু ন ▁করেছে । ▁খ ু নি ▁দ ের ▁ফ াশ ির ▁আ শা ▁কর ছি ▁আর ▁হ ্যা ▁ম িন ্নী ▁তুমি ▁ রে ড ি ▁হ য়ে ▁ থা কো ▁ম নে ▁কর না ▁অ ভ িন য় ▁করে ▁ছ ার ▁প ে য়ে ▁য াবা স র কার ▁কি ▁বাল ▁করবে ▁আমরা ▁তা ▁জান ি মাগির ▁এক টি ং ▁না য় িক ারে ও ▁হ ার ▁ম ান াই বো । এই সব ▁ছ োট ▁ লো ক ের ▁বাচ্চা ▁মে য়ে দের কে ▁জুতা পি টা ▁কর া ▁উচিত ▁চ া কর ির ▁ ধান ্ দ ায় ▁আর ▁কত ▁নি চে ▁না ম বে ▁এ রা ত বে ▁আমি ▁এত ট ুক ু ▁ব ু ঝ তে ▁পার লাম ▁যে ▁ব র গু নার ▁মানুষ গ ুলো ▁হ িজ ড়া । তার কা চে ▁চুদা চুদ ী ভ ালো ▁লাগে এই ▁নোংরা ▁মে য়ে ▁গু লি ▁কে ▁উপ য ুক্ত ▁শ াস ্ত ি ▁দে য়া ▁হোক ▁ও রা ▁তো ▁ব েশ সা ▁। মিন ্ন ি ▁খানকির ▁সব ▁দোষ বা হ ▁স ুদ ির ▁ভ াই ▁বা হ । ▁তোর া ▁পার িস ▁মাদার স োদ । ▁কোথায় ▁মে য়ে টার ▁ব িষ য় ▁হ াই ড ▁কর বি ▁না ▁তোর া ▁উ ল্ টা ▁আর ও ▁দেখ ি য়ে ▁দি চ্ ছিস । ▁যদি ▁বাপের ▁বেটা ▁হ য়ে ▁ থা কি স ▁এ মন ▁ভা বে ▁নিউজ ▁কর ▁য াতে ▁ঐরকম ▁আর ▁ক োন ▁ ড িস ি ▁করতে ▁না ▁প ারে ▁এ ব ং ▁ঐ ▁ ড িস ির ▁প ক্ষ ে ▁ন ্য ায় ▁বি চ ার ▁করে ▁দেখা । ▁তা কে ▁তার ▁শ াস ্ত ির ▁ফ ল ▁ভ োগ ▁করতে ▁দে আ হ ারে ▁কি ▁ভা বে ▁মার ল ▁ছেলে টা কে ▁এক ট ু ▁দ য়া ▁মা য়া ▁কর ল না ▁আর ▁এই ই ▁ভ াগী ▁ব িন ্ন ি ▁এই ▁মাগ ির ▁স বদ োষ ▁এই ▁মাগ ী ▁জরিত ▁আছে ▁ও দের ▁সাথে ▁আর ▁পার ছ িন া ▁আমি ▁ক ান ্না ▁চ লে ▁আসল ▁ভ ি ড ি ও ▁দেখ েস ালার ত ▁জ ন্ ম ▁দোষ ▁আছে চোদ া ▁দে ওন ের ▁সম য় ▁এ ▁ম ান ▁ ইজ ্ জ ত ের ▁কথা ▁ম নে ছি লো ▁না ▁মাগ িন য় ন ▁ভ ন্ ড ▁ক ুত্ত ালী গ ▁করে ▁ম নে ▁হয় লু চ্চা ▁সালার ▁পুত এই টাই প ▁মাগ ির া ▁কি ভা বে ▁স র কার ি ▁চ া কর ি ▁প ায় এই ▁প তিত া ▁এর কম ▁কত ▁পু রুষ ের ▁চ রিত ্র ▁নষ্ট ▁করেছে ▁আ ল ্লা হ ▁পা ক ▁ভালো ▁জানেন । কিরে ▁ভ াই ▁তর ▁একটা ▁দিয়ে ▁চ লে ▁না ▁দ ুই টা ▁লাগে ▁না কি ▁এক টাই ▁তো ▁ লো ড ▁নি তে ▁পার বি ▁না ▁শালা ▁আ ব ার ▁লু চ্চা মি ▁কর ছ চ মাগির ▁মাগ ি ▁ম রে ▁য াস না ▁কেন মিন ্ন ি ▁তো মি ▁কার ▁আ কা শে ▁উ ড় ো ▁সে ই ▁আ কা শ ▁কি ▁ব ্যা স্ শা ▁খান ার ▁চেয়ে ▁বড় শু য় োর ের ▁বা চ্চ ার ▁কি ▁মে য়ে ▁আছে ▁ থা ক লে ▁জ াম াল পু র ▁বা সি ▁চুদ ার ▁জন্য ▁ত ৈ রি ▁হও ড ি ▁স ি ▁সা হে ব ▁ছেলে ▁ভ াল । ▁মা জে ▁মা জে ▁এক ট ু ▁শ র ী ল ▁টা ▁মে সে জ ▁করতে ▁হয় । না ▁কর লে ▁কা জে ▁ম ন ▁ব সে ▁না । ▁শ র ী ল ▁মে জ ▁মে জ ▁করে । ▁ঐ ▁মাগ ি ▁ও মজা ▁প াই ছেন । ড িস ি ▁সা বের ▁কাছে ▁যে য়ে । না টক ▁করতে ▁তো ▁ভালো ই ▁পার োস ▁ত খন ▁তোর া ▁কোথায় ▁ছি লি ▁য খন ▁ও রা ▁সবাই ▁র ি ফ াত ▁কে ▁মার লো ▁না টক ▁চুদা ও ▁না মিন িন ▁হ চে ছ ▁বহ ু ▁রু পি ▁পু রু স ▁ভ োগ ▁মে য়ে ▁। ▁ম িন িন ▁না ট কে ▁এ ▁সব ▁হ য়ে ছ । ▁উপ র ▁দি কে ▁হ াত ▁বে দে ▁পাছ ার ▁ফ লায় ▁ক ড়া ▁মাই র ▁হবে ▁তাহলে ▁সব ▁ব ের ি য়ে ▁আস বে । ▁স তি ্ জ ুতা ▁মার ▁শালা ▁কে স ালার ▁পুট ্ কি ▁দিয়ে ▁প্র এ িদ িন ▁এক ▁কে ইস ▁গ রম ▁ ড িম ▁দেওয়া ▁হোক এ রকম ▁বাংলাদেশের ▁ভ িত রে ▁টা ▁জ েল ার ▁পু লি শ ▁সু পার ▁শ প টির ▁লু চ্চা ▁না ম্ ব ার ▁ও য় ান ▁কার ণ ▁আমি ▁থ ান ার ▁অনেক ▁কাছে ▁ছ োট ▁থেকে ▁বড় ▁হ য়ে ছি ▁পু লি শ দের ▁ন ে চ ার ▁যে ▁কত ▁খারাপ ▁তা ▁আমি ▁জান ি এই ▁মাগ ি ▁তুই ▁হ লি ▁একটা ▁সালার ▁পুত ▁ম ি থ ্যা ▁কথা ▁ব লো স ▁কেন । ▁মা তার ▁চ ুল ▁ক াটা ▁বি ড ি ও তে ▁ লো কটা ▁চ ুল ▁ক াটা ▁সে ম ▁মানুষ কে ▁বে কিব ▁বা ন াস । চ োর া ▁মাগ ির ▁পুত েরা । ত োদ ের ▁জন্য ▁দে শ টা ▁ ধ ং স ের ▁প থে । মাগ ীর ▁বাচ্চা ▁মাগ ী ▁য খন ▁চুদা চুদ ি ▁কর লি ▁ত খন ▁স ন্ত ান দের ▁কথা ▁ম নে ▁ছি লো ▁না হ ▁ত োদ ের ▁মত ▁বে হ াই য়া ▁খানকি দের ▁কারণে ই ▁অ ন্য ▁মে য় েরা ▁দ িন ▁দ িন ▁ ধর ্ষ ণ ▁হ চ্ ছে ! ▁এ হ ▁হ ি জা ব ▁লা গ াই ছে ▁আ ব ার ▁এই ▁য ুগ ের ▁শ ্র ে ষ্ ঠ ▁ব েশ ্যা ▁তুই ▁মাগ ী ▁এই ▁সালা ▁লুচ্ চ ার ▁ন ু নু ▁কে টে ▁দেওয়া ▁হোক । ▁কে ▁কে ▁এক মত ▁আ ছেন তু ই ▁ল ুই চ্চা ▁ব দ ম াই শ খান কি মাগী ▁তুই ▁ম রে ▁যা । ▁ভ ি ড ি ও ▁কে ▁কর লো ▁এ টার ▁বি চ ার ▁চ ায় । ▁শু য় োর বা চ্চা ▁মাগ ী । ভ াই ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁জন্য ▁তোর ▁খারাপ ▁লা গ তাছে । তোর ▁বোনের ▁সাথে ▁যদি ▁কর তো ▁তাহলে ▁নি চ্ চো ই ▁তোর ▁কাছে ▁খারাপ ▁লা গ তো ▁না । ▁ত াই ▁না ▁ভ াই ▁কিছু ▁ম নে ▁কর িস ▁না ▁তুই ▁বল ্ লাম খান কি ▁মাগ ি ▁তর ▁ক য় ▁পোল ার ▁স োন া ▁তর ▁হো গ ার ▁ব িত র ▁ ড ো কা তে ▁চ াস ▁মাগ ি ▁তর ▁হো গা ▁খ ুই লা ▁দি লে ও ▁ত ▁কে ▁সে প ▁ফ ালা বে ▁না ▁স িন াল ▁মাগ ি ▁চো ত মার ানি ▁তর ▁মা ▁বা বা ▁কেমন ▁স ি লো ▁তর ▁মতো ▁একটা ▁মাগ ি ▁জ রম ো ▁দি সে মিন ্ন ি ▁ব ুদ ার ▁ব িত রে ▁এ সি ট ▁মার ার ▁এর ▁বে শি ▁বি গ ার ▁চুদ ার ▁আমার ▁কাছে ▁আ য় ▁দেখ ▁কত ▁বি গ ার ▁আছে ▁তর ▁ম িন ্ন ি কুত্তার ▁বা চ্চ ারা ▁ক ্ষ ম তা ▁প েল ে ▁পাগল ▁হ য়ে ▁যায় । । । এই ▁শালার ▁ব েট ারা ▁এই ▁শ াল ীর ▁বে টির া ▁স বক য় টা ▁মাদার চোদ ▁এ গু লারে ▁ল ্যা ং টা ▁কই রা ▁জুতা ▁দিয়ে ▁প েট ানো ▁দ র কার ▁শালার ▁পুত েরা সালা ▁ক ুতা ▁ লি গ ▁পু লি শ ওর ▁ক োন ▁মা ফ ▁নাই । ▁শালার ▁লু চ্চা বাল ▁ফ ালাই বো ▁স র কার ▁দ ুই দ িন ▁প র ▁সব ▁ ঠ িক ▁ক ▁হ য়ে ▁যা বে । লু ই চ্চা ▁না ম্ ব ার ▁ও য় ান ▁এর কম ▁কত ▁যে ▁চ লতে ছে ▁সে টার ▁খ ো ঁ জ ▁তো ▁ রা খ েন ▁না দে খতে ▁ ড া কা ত ের ▁মত রি ফ াত ▁হ ত ্ত ায় ▁ম িন ্ন ি ▁স হ ▁সব ▁প শু কে ▁কু পি য়ে ▁কু পি য়ে ▁মার ার ▁শ াস ্ত ি ▁চাই ▁। ▁দ িব াল কে ▁ও দের কে ▁ও দের ▁মা ▁বা ব ার ▁সা মনে ▁কু পি য়ে ▁ম ারা ▁হ ক । । এই ▁মাগ ি ▁অনেক । ▁ব ার ▁ ড িস ি ▁সাথে ▁চোদ া ▁চোদ া ▁করছে । ▁। । ▁আমি ▁ম নে ▁কর ি ▁স র কার ের । ▁উচিত । ▁হবে ▁প তে ক ▁থ ান ায় ▁প তে ক ▁জ েলা য় । ▁সব ▁ ড িস ি ▁ও সি ▁এস ▁প ি ▁আর ো ▁ব রো ▁ব রো ▁কর ম ো ▁কো তা ▁দ ের । ▁কো ঠ োর ▁ন জ োর ▁দ ার ি ▁আ ন তে ▁হবে ▁। । । স বাই ▁ম িন ্ন ি ▁র ি ফ াত ▁শু ধ ু ▁এ দের কে ▁দ ুষ ▁দি চ্ ছেন । ▁আমি ▁ম নে ▁কর ি ▁সব চে য়ে ▁দ ুষ ি ▁এ রা ▁এ খানে ▁যে ▁কম ▁না ▁হ লে ও ▁কা পু রুষ ▁দ াড় ি য়ে ▁ম জা ▁দেখতে ছে ▁হ িজ ড়া ▁এ দের ▁আগে ▁বি চ ার ▁হ ওয়া ▁দ র কার । এই ▁ক ুক্ত ি দের ▁কে ▁গ ্র ে ফ তার ▁করে ▁নিয়ে ▁য ান ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁গ রম ▁ ড িম ▁দ েন ▁সব ▁বাহির ▁হ য়ে ▁চ লে ▁আস বে । লু চ্চা ▁মাগীর পুত মাগী ▁বা জি ▁করে ▁আ ব ার ▁বি চ ার ▁ও ▁চ াও ▁বি চ ার ▁তো ▁তো মার ▁হ ওয়া ▁উচিত ক ুক ু রের ▁ব উ য় েরা ▁অনেক ▁সু ন্ দ র ী ▁হয় ▁তু র ▁ল জ ্ জা ▁ থা কা ▁উচিত ▁শালা ▁ব দ ম াই শ মিন ্ন ি ▁মাগ ির ▁ফ াঁ সি ▁চাই এত ▁পা স ন ▁ম িন নি ▁নি জের ▁সা ম িরে ▁প্র ে কির ▁হ াতে ▁কে টে ▁দি লো ▁মাগ িরে ▁পা সি ▁দে উ চুদির ▁ভ াই । । । হে হে হে হে হে হে হে হ এ টা ▁ভু ল । কি চ্ ছা ▁সব ▁দ োস ▁মে য়ে ▁ট ার ▁ও এ কটা ▁খানকি ▁মাগ ি ▁ও র ▁জন্য ▁আমরা ▁মে য় েরা ▁ল জ ্ জা ▁বো ধ ▁কর ি । ওর ▁মতো ▁মে য়ে কে ▁বে ঁ চে ▁ থা কার ▁ক োন ও ▁অ ধ ি কার ▁ন েই । ওর ▁জন্য ▁দু টি ▁মা য়ের ▁ব ুক ▁খ ালি । সব ▁ও র ▁না টক । ওর ▁ফ াঁ সি ▁হ ওয়া ▁উচিত ▁। বা কী ▁ক ুক্ত াদের ▁তা ড়া তা ড় ি ▁ফ াঁ সি ▁চাই রি ফ াত ▁ফ রা জ ির ▁ফ াঁ সি ▁চাই ▁এই ▁ক ুলা ংগ ার ▁মা য়ের ▁ক ুলা ংগ ার ▁স ন্ত ান ▁কু খ ্যাত ▁খ ু নি ▁এ ব ং ▁ম িন ্ন ি ▁ ড াইন ি ▁স হ ▁ম িন ্ন ি ▁হ লো ▁সম াজ ের ▁ক াল ▁সা প শালা কে ▁ ধ ন ▁ক াট েন ▁এ টাই ▁এর ▁শ াস তি ▁বল ব ওই ▁চ ুত মার ানি ▁মাগ ী কে ▁ফ াঁ সি ▁দেওয়া ▁হোক চুদ ে ▁চুদ ে ▁ব ু নি ▁টি পে ▁ভ োদ া ▁চে টে ▁চে টে ▁ফ া টি য়ে ▁ফ েল েছে ▁হ ায় ▁হ ায় ▁ক য় ▁কি সাল ারে ▁ফ াস ি ▁হ তে ▁হবে ▁না ▁হ লে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চোদ া ▁দি তে ▁হবে ব র গু নার ▁সব ায় ▁ম নে ▁হয় ▁হ িজ রা ▁সব ার ▁সা মনে ▁কু প াই ▁ত েছে ▁ও রা ▁দ ার াই য়া ▁দ ার াই য়া ▁দেকতে ছে শালা ▁ম ী ন ির ▁দাল াল এক ▁ব ু ড়া ▁শয়তান ের ▁জন্য ▁কত টা ▁ লো ক ▁ম ারা ▁যা চ্ ছে ম হি লা ▁মানুষ ▁চ া কর ি ▁কর া ▁আমি ▁ম নে ▁কর ি ▁ম হি লা ▁সা মি ▁ রা খ ি ও ▁চোদ া ▁খ াই ▁চ া কর ি ▁খে থ রে হ ায় রে ▁দু নি য়ার ▁মানুষ ▁একটা ▁মানুষ কে ▁এ ভা বে ▁এ তো ▁মানুষ ের ▁সা মনে ▁ন ির ্ সং শ ▁ভা বে ▁কো পা চ্ ছে ▁সবাই ▁তা কি য়ে ▁দেখ ছে ▁য েনো ▁ক োন ▁ম ু ভ ির ▁শু টি ং ▁চ লছে ▁এ খানে । ▁ ধ ি ক্ কার ▁জান াই ▁তাদের ▁এই ▁দ ার ি য়ে ▁ থা কা ▁পু রুষ গ ুলো কে । ▁আর ▁ঐ ▁ম িন ্ন ি ▁না মক ▁ছ ল না ম য় ী ▁একটা ▁বি শো ধর ▁সা পিন ী কে ▁য েনো ▁ফ াঁ সি ▁দেওয়া ▁হয় । ▁ঐ ▁জানোয়ার ▁মে য়ে টা ▁এ খানে ▁প্র ধান ▁খ ু নি । ▁এই ▁হারা ম ির ▁বা চ্ ছার ▁জন্য ▁ক োন ▁ক ষ্ট ▁লাগে ▁না ▁কার ণ ▁এর ▁চাই তে ▁হ াজ ার ▁গু ন ▁চি ৎ কার ▁কর ছিল ▁আমার ▁ব োন ▁ন ুস রা ত ▁তার ▁প রে ও ▁ও কে ▁পু ড় ি য়ে ▁ম ারা ▁হয়েছে ▁এই ▁হারা ম ির ▁বা চ্ ছা দের ▁খ ুব ▁তা ড়া তা ড় ি ▁ফ াঁ সি ▁চাই এই ▁খানকির ▁পোল ার ▁পুট কির ▁ভ িত রে ▁গ রম ▁র ড ▁ ডু কি য়ে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁এই ▁ব েশ ্যা ▁মাগ ির ▁প েট ▁থেকে ▁জ ন্ মান ো ▁ছেলে দের ▁কার নে ▁পু লি শ দের ▁সবাই ▁খারাপ ▁দ ৃ ষ্ট ি তে ▁দেখ ে । ম ুক্ত িয ুদ ্ধ ের ▁সম য় ▁এই ▁শালার া ▁ছি লো ▁ রা জা ▁কার ▁আর ▁এখন ▁ম ুক্ত ি ▁য োদ ্ দা ▁সা জে । জান োয়ার ▁বাচ্চাদের ▁ফ াঁ সি ▁তা ড়া তা ড় ি ▁দেওয়া ▁হো কম ুক্ত ি ▁য োদ ্ ধা ▁দে ▁র ার ▁না ম ▁ভা ঙ ি য়ে ▁এই ▁ রা জা কার ের ▁বা চ্চ ারা ▁খা চ্ ছে ▁। ▁পু লি শ ▁এক ▁না ম্ ব ার ▁ক ুক ু রের ▁বাচ্চা ম ালের ▁স্ বাদ ▁না ▁প ে য়ে ▁বে হ ুস । ▁হ ায় ▁ রে ▁ম াল গ রু ▁ছাগল ▁হ ▁বাল ▁আছে ▁তার ▁চ াঁ দে ▁গরু ▁বাচ্চা ▁গরু খান কির ▁প োলা ▁র ি ফ াত রে ▁ ড াই রেক ▁কু পা ▁কু ও ার ▁বা চ চ ারে ▁ক োন ▁আ ইন ের ▁দ র কার ▁নাই ▁ ড াই রেক ▁কো প ▁। শু য়ার ের ▁বা চ চা ▁। শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁দ ের ▁ফ াস ির ▁চাই খান কি ▁প োলা ▁কই ▁কত ট ুক ু ▁খারাপ ▁করছে আ পু ▁অনেক ▁প রে জ ▁গ ার ▁প েন টি ▁খ ু লে চে ▁মাগ ার ▁হ ি জা প ▁খ ল েন ▁নাই ম াদার ি ▁ রে ▁এর ▁হ াতে ▁তু লে ▁দি য়া ▁কুত্তা ▁প ি ড ান ▁প ি ড া । দেশ ের ▁ লো ক ▁তো মার ▁মত ▁বো কা চোদ া ▁না ▁যা ▁বল বা ▁ত াই ▁ব ু ঝ বে । ▁হ ্যা ক ারা ▁ভ ি ড ি ও ▁ফ ু টে জ ▁বা ন ায় ▁না ▁তারা ▁হ ্যা ক ▁করে ▁গ ো পন ▁ত থ ্য ▁নিয়ে ▁যায় । মিন ্ন ি ▁একটা ▁ক াল ▁সা ঁ প ▁ব েস স ্যা ▁মাগ ী ▁তার ▁ফ াঁ সি ▁চাই ▁ফ াঁ সি ▁চাই বা ংলাদেশ ে ▁এক ▁ন ম্ ব র ▁মাদার চুদ ▁পু লি শ ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁পু লি শ ▁বা হ িনি ▁তু লে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁দে শ ▁প রি চিত ▁করবে ম াদার গ ন্ জের ▁প তিত া ▁মাগ ী । ফ াস ি ▁দে ▁সু য়ার ▁এর ▁বাচ্চা ▁দ ের তা কে ▁ফ াস ি ▁দেওয়া ▁হোক ▁এই ▁কুত্তা ▁কে । ▁এই ▁জন্য ই ▁দে শের ▁এই ▁অ ব স্ত া । ভ াই ▁আমি ▁আপন াকে ▁একটা ▁কথা ▁বল তে ▁চাই ▁ ড িস ি ▁সা হে ব ▁শু ধ ু ▁এক ব ার ▁ন য় ▁সা ধ নার ▁সাথে ▁অনেক ▁ব ার ▁সে ক্স ▁করছে ▁ম িনি টের ▁ভ ি ড ি ও টা ▁দেখ লে ▁ব ু ঝ তে ▁পার ব েন ▁ভ ি ড ি ও টার ▁ম ধ ্যে ▁উপ রে ▁তার ি খ ▁ভালো ▁করে ▁দেখ লে ▁ব ু ঝ তে ▁পার ব েন এই ▁ক ুক ুর ▁বাচ্চা ▁ফ াস ি ▁চাই ▁স র কার ▁কে ▁ ধ ন্য বাদ তু ই ▁সালা ▁একটা ▁বড় ু ▁বড় ু ▁পা হা ম ▁কা । ▁তার ▁ম ানে ▁তুই ▁একটা ▁বে আ ক্ কল এর ▁স োন ার ▁ম ধ ্য ▁গ রম ▁চ িক ▁দে ক ▁মাগ ি ▁আর ▁ ড িস ি ▁খানকির ▁পোল ার ▁লা ও ড় ার ▁ম ধ ্য ▁ই ট ▁বে দে ▁দে ক শ ালার ▁মাগ ী ▁তোর া ▁যে ▁কুত্তার ▁মতো ▁অ সা ম াজ িক ▁ক াজ ▁কর বি ▁আর ▁বল ্লে ▁দ ুষ ▁এ ▁ই ▁মাগ ী ▁তু র ▁ভ েত রে ▁কি ▁আছে ▁কি ▁ ড ুক াই ছে ▁ লো কে ▁দেখ েপ েল ছে ▁এ ▁ই ▁খানকি ▁মাগ ী ▁এখন ো ▁প ব িত ্র ▁হ ি জা ব কে ▁অ প ব িত ্র ▁করে ▁হ ি জা ব ▁প রে ▁আছে ▁ভ েত রের ▁না ঁশ ী ▁দেখ েপ েল ছে ▁হ ি সা বের ▁দ র কার ▁নাই ▁ও প েন ▁করে ▁ রা খ ▁শ াস ্ত ি ▁না ▁হ ওয়া ▁প র ্য ন্ত । চোদ ার ▁কথা অ থ চ ▁ক তো ▁গ ুলা ▁জানোয়ার ▁দ াড় ি য়ে ▁দেখ ছে ▁আ বাল ▁বা ংগ ালী ▁আ মর াগ ার ি য়া ▁ফ ু য়ার ▁ম ুরা মু রি ▁দেখ ি য়া ▁অ ও ▁ব ু ঝ া ▁য ার ▁যে ▁হালা য় ▁প োন ্ দা পোন ্ দি তে ▁জরিত ▁আছে ▁হ ল ুদ ▁সা ংবা দি ক তা ▁ছাই রা ▁দে শের ▁জন্য ▁কিছু ▁কর েন ▁ ড িস ির ▁বো কা চোদ া ▁কথা ▁ই ▁বলে ▁দেয় ▁সে ▁দোষ ী এক দল ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁বল বে ▁স ্য ার ের ▁ক োন ▁দোষ ▁নাই । ▁আমি ▁তা কে ▁বল ব ▁মে য়ে টা ▁যদি ▁তো কে ▁তার ▁প ায় খান া ▁খে তে ▁বলে ▁তুই ▁কি ▁খ াবি । ▁যদি ▁না ▁খ াস ▁মে য়ে টা ▁হ াজ ার ব ার ▁বল ক ▁তুই ▁য াবি ▁কেন । ওই ▁খানকির ▁ব োদ া ▁দিয়ে ▁উ ট ▁পা খ ির ▁গ রম ▁ ড িম ▁ ড ুক ানো ▁দ র কার ▁ও র ▁চ ুল ক ানি ▁এক ট ু ▁বে শি ▁ম ুর গী ▁র ▁ ড ি মে ▁ক াম ▁হবে ▁না । ▁অ ভ িন য় ▁করে ▁আ ব ার । ছ ুদা ▁ল ওন ের ▁প রে ▁কী ▁ছ ার ের ▁কু নো ▁দু শ ▁নাই ▁ব েশ ্যা ▁মাগ ীত ুই ▁ম রি ▁জা ▁আম গো ▁কি ▁বাল ▁নি ▁তোর ▁মতো ▁বাল ▁ম র লে ই ▁কি ▁আর ▁বাঁ চ লে ই ▁কি থেকে ▁ম িনি ট ▁দেখ েন ▁ম িন ্ন ি ▁কি ভা বে ▁চু প চা প ▁হ য়ে ▁আছে । ▁সব ▁দোষ ▁এই ▁মাগ ির ▁এই ▁মাগ ী রে ▁পু লি শ ▁ ধ রে ▁না ▁কেনো বা ংল ার ▁এ মন ▁জন গ ণ ই ▁স ালে ▁ রা জা কার ▁ছিল ▁ভ াই কে ▁সা মনে ▁মার তো ▁কিছু ▁কর ত োন া ▁ব োন ▁মা কে ▁ ধর ্ষ ণ ▁কর তো ▁তা ও ▁তা কি য়ে ▁ থা ক তো ▁বে জন ্ মার ▁দল ▁এসব ▁পা ব লি ক খান কি ▁আ ব ার ▁বাঁ চ তে ▁চ ায় ▁সম া জে ▁উ চু ঁ ▁মা থা ▁করে । স ্য ার ের ▁চোদ া ▁ভালো ই ▁লা গ ছে ▁ত াইলে ▁ক থায় ▁ব ু ঝ া ▁যায় । ▁সু খ ▁আর ▁সু খ আ সল ▁কথা ▁হ চ্ ছে ▁টা কা ▁গ ুলা ▁স র কার ▁খা বে ▁এই সব ▁ক ্লা ব কে ▁জ রি মান া ▁করবে ▁সে ই ▁টা কা ▁গ ুলা ▁ও ▁পা বে ▁স র কার ▁কি ন্ত ু ▁এই সব ▁ক ্লা ব ▁ব ন্ ধ ▁করে ▁দ িব ে ▁না ▁ ঠ ি কি ▁ভূল ▁প থে ▁ থা কা ▁মানুষ ▁গ ুলা ▁স ারা জ ীব ন ▁ ঠ কে ▁যা বে ▁আমার ▁ব ালের ▁দে শ চোদ া চুদ ি ▁কর ছো ▁তুমি ▁আর ▁দোষ ▁হ ্যা কার ▁এর ▁। চুদ মার ানি ▁আ কা ম ▁চোদ াই য়া ▁আ ব ার ▁ভা ব ▁ম ারা ও মাগ ীর ▁পোল ারা ▁আ টার ▁জন কে ▁না ▁দ ুই ▁হ াজ ার ▁জন কে ▁দ র ▁আ মা দের ▁ব োন ▁ রা ফ ি ▁হ ত্য া ▁টা ▁কে ▁দা মা ▁চ া পা ▁দে ও য়ার ▁চে ষ্ টা ▁কর িস ▁না ▁প ্লি জ । ক োন ▁স্ বা ম ী কে ▁মার লে ▁বা ▁মার ার ▁উ দ্ দেশ ্যে ▁ট েন ে ▁অ ন্য স্ থ ানে ▁নিয়ে ▁য াও য়ার ▁সম য় ▁ক োন ▁স ্ত ্র ী ▁কি ভা বে ▁এত ▁ ধ ী রে ▁সু ্ স্ থে ▁স ন্ত ্র াস ী দের ▁প িছ নে ▁হ াট ঁ তে ▁প ারে ▁আমার ▁জান া ▁ন েই । ▁স্ বা ম ী কে ▁কু প ান োর ▁প র ▁স ্ত ্র ী ▁তার ▁জুতা ▁আর ▁ব ্য াগ ▁টা ▁আগে ▁খ ু জে ▁এ টা ▁কেমন ▁স ্ত ্র ী ▁র ি ফ াত ▁কু প ▁খা ও য়ার ▁প র ▁এক া ▁এক াই ▁জায় গা টি ▁ত ্য াগ ▁কর লো ▁আর ▁ম িন ্ন ি ▁মাগ ী ▁ব ্য াগ ▁আর ▁জুতা ▁খ ুজ তে ▁গ ি য়ে ▁র ফ াত ▁কে ▁খ ু জে ই ▁প েল ▁না ▁আমার ▁ম নে ▁হ চ্ ছে ▁ন য় ন ▁এ খানে ▁য তা টা ▁অ প রা ধ ী ▁ম িন ্ন ি ও ▁ ঠ িক ▁ত ত টাই ▁অ প রা ধ ী । ▁ব ্যা পার ▁টি ▁ত দ ন্ত ▁করে ▁ম িন ্ন ি ▁কে ▁বি চ ার ের ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁হোক । ▁ম িন ্ন ির ▁ফ াঁ সি ▁চাই ▁মাগ ি ▁কি ▁বলে ▁মাগ ির ▁ফ াস ি ▁চাই এই ▁সম স্ত ▁বা জে ▁ক াজ ▁য ারা ▁করে ▁তারা ▁তো ▁খারাপ ▁ব ু ঝ লাম ▁জান িন া ▁তাদের ▁ম ধ ্যে ▁সম ্প ক ▁কেমন ▁ভালো বা সা ▁না কি ▁অ ন্য ▁কিছু । ▁কি ন্ত ু ▁য ারা ▁এই ▁সব ▁ফ াল তু ▁ভ ি ড ি ও ▁কর লো ▁তারা ▁তো ▁আর ো ▁বড় ▁লু চ্চা ▁খারাপ ▁। ▁আরে ▁শ ত ্র ুতা ▁মানুষ ের ▁সাথে ▁ থা কতে ই ▁প ারে ▁বে শি ▁র াগ ▁তো ▁জান ে ▁মাই রা ▁ফ েল ▁এই ▁সব ▁ছ োট লু কি ▁ক াজ ের ▁কি ▁ম ানে মাগী রে ▁জুতা ▁দি য়া ▁বাইর াই য়া ▁গ াছে ▁ ঝ ুল াই য়া ▁জন গ ণ ের ▁সা মনে ▁দেখ ানো ▁উচিত ▁এ ▁ ধ রনের ▁কর ্ ম ▁ক াজ ▁য েন ▁ক খন ো ▁না ▁করে ▁আর ▁কে উ মাগী ▁আ ব ার ▁প র্ দা ও ▁করে ! ▁হ া হা হ াত ু দের ▁কার নে ▁আজ ▁বাংলাদেশ ▁ন ার ী ▁দ ের ▁এই ▁অ ব স্ত া ▁মাগ ি ▁চুদা ▁দ িব ার ▁সম য় ▁ম নে ▁ছিল না ▁তু র ▁স ন্ত ান ▁আছে ▁ছি ▁ছি ▁ছিল ুই চ্চা ▁সালা ▁মাগ ি ▁ রে ▁স হ ▁তা হ ের ির ▁কাছে ▁পা ঠ ি য়ে ▁দে ও ক ুক ু রের ▁বাচ্চা ▁টা কে ▁মা থা ▁ক াম াই য়া ▁চু নক ালি ▁মাই খা ▁জুতা ▁মাই রা ▁জ ুত ার ▁ম ালা ▁দি য়া ▁স ারা ▁শ হ র ▁ ঘ ুর াই য়া ▁পাছ ার ▁উপ র ▁লাথি ▁ম ই রা ▁ব ের ক রে ▁দে য়া ▁হোক । মে য় েরা ▁এর কম ▁কেনো ▁আর ▁ম িন ্ন ি ▁তো ▁একটা ▁খানকি ▁মাগ ির ▁স র ধ ার ▁মাগ ি ▁ব ুদ ায় ▁কত ▁জ োর ▁জন ▁কে ▁সা ম াল ▁দি তে ▁গ ি য়ে ▁এর কম ▁হইছে ▁এর ▁জন্য ▁ওই ▁মাগ ি ▁দ াই ড িস ি ▁তো ▁ম ো টা মু টি ▁ব য় স ▁হয়েছে ▁না কি । ▁তো ▁ ড িস ের ▁মাই য়া ▁আছে ▁না ▁আমরা ও ▁এক ট ু ▁আ দ র ▁করতে ▁চাই ▁আর ▁কি । ▁কি ▁বল েন ▁সবাই । ▁তা ও ▁যদি ▁এই ▁ ধ রনের ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার দের ▁শ ি ক্ষা ▁দ ী ক্ষা ▁হয় ▁আর কি । । ▁আর ▁কিছু ▁বল ার ▁নাই ▁বা কি টা ▁হ েত ের ▁মা য়ার ▁ল গে ▁কই ম । । ▁আমি ▁কি ▁কা উ কে ▁গালি ▁দিয়ে ছ িব ালের ▁ভ ি ড িয় ▁ম িনি ট ▁হ য়ে ▁গ েল ▁কিছু ই ▁দেখ িন াল ুই চ্ ছা । ▁হ েক ার েরা ▁ত োদ ের ▁দ ুজন কে ▁র িম ট ▁দিয়ে ▁এক ▁সা ত ▁করছে ▁ ঠ িক ▁বল ছি ▁না । ম ুক্ত িয োদ ্ ধা ▁ক ্লা ব ▁ম ুক্ত িয ুদ ্ধ কে ▁প ন্য ▁বা নি য়ে ▁এক দল ▁কুত্তার ▁বা চ্চ ারা ▁ব ্যা ব সা ▁করে । ▁আ ব ার ▁ও রাই ▁ম ু খে ▁ম ুক্ত িয ুদ ্ধ ের ▁না ম ▁নি তে ▁নি তে ▁ম ু খে ▁ফ েনা ▁তু লে ▁ফ েল ে । ▁ও দের ▁হো গা ▁দিয়ে ▁ম দের ▁বো ত ল ▁গ ুলা ▁ ঢ ুক াই ▁দে য়া ▁দ র কার ▁ছি লো । ▁হালার া ▁মাদার ▁দ । ▁আমি ▁কি ▁এ খানে ▁কা উ কে ▁গালি ▁দিয়ে ছি ▁তার প রে ও ▁এক দল ▁ লো ক ▁কমেন্ট ের ▁র ি প্ লাই তে ▁আম াকে ▁দ ুয় ো ▁দ িব ে । শ ালার ▁কথা ▁ব ার ্তা ▁শু নে ▁ই ▁ব ু ঝ া ▁যায় ▁সে ▁ক াজ ▁টি ▁করেছে ওর ▁চো খ ▁দেখ েই ▁তো ▁বো ঝ া ▁যায় ▁লু চ্চা ▁ত দ ন্ত ▁কর ার ▁দ র কার ▁কি ▁ভ াই ▁এই ▁দে শে ▁কি ▁ ধর ্ষ নের ▁শ াস ্ত ি ▁হয় ▁ও রা ▁ত ▁দ ুজ নেই ▁ই চ্ ছে ▁করে ই ▁এসব ▁করেছে । ▁দো শ ▁দ ুজন ের ▁। ▁শ াস ্ত ি ▁দো জন কে ই ▁দ েন । ▁ ধর ্ষ নের ▁এর ▁জন্য ▁ন য় ▁ব র ং ▁এ মন ▁ব িক ৃ ত ▁য ৌ ন ▁অ প কর ্ মের ▁জন্য ▁এ দের ▁দো জ ় ন কে ই ▁শা য়ে স্ত া ▁কর া ▁উচিত । ▁ ধর ্ষ ন ▁না ম ▁দিয়ে ▁ব েই শ ্যা ▁মে য়ে টা কে ▁বা চি য়ে ▁দি য়া ▁উচিত ▁হব েনা । এই ▁গ ান ▁শু ন ায় ▁ক াপ ড় ▁খ ু লত েন ▁ ড িস ি ▁সা প । সালা তো ▁খ ুব ই ▁দ ূর ্ বল । ▁ ঢ োক ান োর ▁আগে ই ▁আ উ ট ▁চোর ▁চ ুর ি ▁করে ▁কি ▁শ ি কার ▁করে ▁স াল ারে ▁চ া কর ি ▁থেকে ▁ব র খ াস ্ত ▁কর া ▁হোক ▁আর ▁ক ঠ িন ▁শ াস ্ত ি ▁দি ক ▁এ টা ▁আমার ▁দ ান িআ সে ▁পা স ের ▁ম ান ুস ▁গ ুলা ▁সব ▁হ িজ রা ▁জন ▁ রে ▁জ দি ▁সবাই ▁ম ি লে ▁দ র তো ▁তো ▁ছেলে টা ▁আজ ▁বে চে ▁জে তো ▁হ ায় রে ▁বা ঙ ্ গাল িনার ী বাদ ী ▁শু য়ার ের ▁বা চ্চ ারা ▁কই ▁খানকির ▁পোল ারা ▁এখন ▁কই ▁গ েল ি ▁তো গো ▁মাইরে ▁চুদি ▁আমি । ▁তো গো ▁জন্য ▁ম ু খ ▁ভালো ▁ রা খতে ▁পার িন া । ▁ম ো চ য় ালা ▁টা ক লা ▁সালা দের ▁টি ভ ি ▁প র্ দ ায় ▁চ া পা বাজ ী ▁কই ▁গ েল মাগির ▁ল জ ্ জা ▁নাই ▁আ ব ার ▁ম ু খ ▁ ঘ ুর ছে ▁ন টির ▁বাচ্চা ▁এক তো ▁চুদা ▁ল ই ছিস ▁বড় ব ড় ▁কথ ্ত ুই ▁সালা ▁একটা ▁মাদার ের ▁বাচ্চা । আব ার ▁ত দ ন তো ▁এই ▁বাল ▁সু ন লে ই ▁মা থা ▁গ রম ▁হ য়ে ▁যায় ম ূল ▁প রি কল ্ পন া কার ি ▁তো ▁এই ▁শয়তান ▁ম িন ্ন ি ▁স ন্ত ্র াস ী ▁ন য় নের ▁সাথে ▁তার ▁বি য়ে ও ▁হয়েছে ▁প ূর ্ বে । ▁প র িব ার ের ▁চ া পে ▁পড় ে ▁র ি ফ াত ▁কে ▁বি য়ে ▁করে ▁ত াই ▁সে ▁ন য় নের ▁কাছে ▁য াও য়ার ▁জন্য ▁র ি ফ াত কে ▁হ ত্য ার ▁ন ক শা ▁আ ঁ কে ▁সে । । ▁আর ▁সা ংবা দি ক ▁ক ুত্ত াকে ▁বলি ▁এই সব ▁ভুয়া ▁নিউজ ▁বা নান ো ▁ব ন্ ধ ▁কর ▁আসল ▁ ঘ ট না ▁আমরা ▁ভালো ▁করে ই ▁জান ি । প ্র ক ৃ ত ▁ ঘ ট না ▁আর ▁কি ▁জান ার ▁আছে ▁জা তি ▁সব ই ▁দেখ ছে । ▁শালা ▁ম ি ড ি য়ার ▁বাচ্চা ▁দাল ালি ▁কর লে ▁কি ন্ত ▁খ ব র ▁আছে আ ▁কি ▁কু ড়া ▁কই রা ▁ক ান্ দে ▁গ ো ▁ল ুই চ্চ ার ▁দুর ত ম ▁ফ াস ি ▁দেখতে ▁চ ায় ▁জন গ ণ । এই ▁সম স্ত ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার দের ▁কারণে ই ▁আজ কে ▁মে য়ে ▁জা তি ▁এত ▁অ বহ েল িত ▁ব ঞ ্ চিত ▁ব ঞ ্ চিত ▁ ধর ্ষ িত এই ▁শ াল ির ▁মে য়া ▁তর ▁বা ব ার ▁সাথে ▁চোদ া ▁চুদি ▁কর ি য়া । এ খন ▁ক স ▁আমি ▁কিছু ই ▁জান ি ▁না ▁না টক ▁তো ▁ভ াল ই ▁জান োস ▁তর ▁এই ▁ম ু খ ▁মানুষ ের ▁মা ঝ ে ▁ক িব াই ▁দেখ াবি ▁তুই ▁ম রে ▁জা ▁ন টি । আর ▁জ দি ▁না ▁ম রস ▁তাহলে ▁টা ংগ া ঈ ল ▁ন টি ▁পা ড় ায় ▁ভর তি হ ▁মাগ ি এই ▁জানোয়ার ▁দে শের ▁মানুষ ▁কি ▁অ াব াল । ▁তুই ▁বল বি ▁তো কে ▁হ ্যা কার ▁হ ্যা ক ▁করছে । ▁অ ারে ▁পা পে ▁বা প রে ▁ও ▁চ ারেনা । ঠ িক ▁কথা ▁বল ছেন । ▁ঐ ▁সব ▁ব ্যা স ্যা ▁চে ত না বাজ ▁দাল াল রা ▁এখন ▁কথা ▁বল েনা । ▁আমার ▁জান া ▁ম তে ▁ক োন ▁ভ াল ▁মানুষ ▁ক ুত্ত ালী গ ▁করতে ▁পারেনা । ▁ল ী গ ▁ম ানে ই ▁আ কা ম ▁ক ুক াম । ব ালের ▁ম ি ড িয় াগ ুলা ▁প ারে ও ▁মা তা মা তি ▁করতে । বো কা ▁চোদ ায় ▁ক য় ▁ক ির াস ্ত ার ▁ম ▁সা ড় ে ▁দ শ টা ▁থেকে ▁সা ড় ে ▁ ঠ েলা ▁খ াই তে ▁ভালো ▁লা গ ছেন া ▁শ ালি মা ▁আগে ▁পু লি শ ▁প্র শ াস নের ▁এখন ▁উচিত ▁দ র কার ▁ছিল ▁স োন ার ▁ম ধ ্যে ▁ম রি চ ▁দি ▁য োগ ায োগ এদের ▁দ ুই ▁জন ▁কে ▁কে উ ▁তো ▁দ ড় ি ▁ক ল সি ▁দ াও ▁ক োন ▁প ঁচা ▁ন র্ দ মা ▁ত ে ▁ ডু বে ▁ম রু ক ▁এ দে ▁হে ড াদ ী য়া ▁ ড িম ▁গ রম ▁করে ▁দ েন শ ালার ▁পুত রে ▁ফ াঁ সি ▁চাই মিন ্ন ি ▁ব েস ্যা বো কা ▁চোদ া ▁ত োদ ের ▁কি ▁ক াজ ▁ক ান ▁নাই ▁ক াং কির ▁প োলা ▁ রা ▁ফ াই জ লা মি ▁কর ো সব ুক ▁চু ড া কু লা ঙ ্ গ ার ের ▁বাচ্চা ▁করেছে ▁কি ছি ▁মাগ ি ▁ছি ▁কেমনে ▁ম ি থ ্যা ▁কথা ▁বলে ▁দে ক ছ োন িজ ুতা ▁মার ার ▁দ র কার ▁মাগীর েল ু চ্চা ▁ ড িস ি ▁র ▁ক োন ▁দোষ ▁নাই ▁এ টা ▁বি এ ন পি ▁র ▁চ ক ্র ান ্ত হা হা হা ▁স র কার ী ▁ লো কজনের ▁দ ্ব ারা ▁এই স কল ▁অ প কর ্ ম ▁হ ওয়া ▁স্ বা ভা বি ক । ▁কার ন ▁তাদের কে ▁বি চ ার ের ▁কা ঠ গ ড় ায় ▁দ াঁ ড় াতে ▁হয় না । ▁এ রা ▁দল ী য় ▁প্র ভা বে ▁নি য় োগ ▁প ে য়ে ▁থ াকে ▁এ ব ং ▁তাদের ▁ক োন ▁শ াস ্ত ি ▁হয় না ▁বাংলাদেশ ে । ▁সব ▁স র কার ের ▁অ াম লে ই ▁তারা ▁প াল িত ▁কুত্তা ▁হ য়ে ▁থ াকে তু মার ▁খ ালি ▁চোদ ার ▁ই চ্ ছা ম াদার ▁চু দের ▁বাচ্চাদের ▁স র কার ি ▁চ া কর ি ▁স ুদ ায় ▁ত াই ▁আর কি সালা ▁পারেনা ▁বল ▁নাই আ মার ▁ম নে ▁হয় ▁ম িন ্ন ি ▁ভা ব ছিল ▁এই ▁ছে ল েরা ▁ও র ▁জ াম াই কে ▁কিছু ▁উ ত ্ত ম ▁ম ধ ্য ম ▁দিয়ে ▁ছে ড় ে ▁দ িব ে ▁কি ন্ত ু ▁এ টা ▁হয় তো বা ▁ভা ব েন ি ▁যে ▁এই ▁ক ুত্ত াগ ুলা ▁র ি ফ াত রে ▁খ ু নের ▁মত লব ▁আ ট ছে কু ও ারা ▁এসব ▁করে ও ▁ রে হ াই ▁প ায় তোর ে ▁চুদ ব ▁কত ▁টা কা ▁চ াস আ ওয়া ম ী ▁হারা মজাদ া ▁ক থায় ▁বড় । মাগ ি ▁ম িন িকে ▁চোদ ুম আ ওয়া ম ী ▁ল ী গ ের ▁ক ুক ুর ▁দাল াল ▁জ ার জ এই ▁বাই ঞ ্চ দের ▁ক ট িন ▁ব িছ ার ▁হ ওয়া ▁দ র কার ▁কি ▁ছ লছে ▁এই শ ব খান কির ▁প োলা ▁অন্ন ▁মে য়ে কে ▁কে ▁কেনো ▁তোর ▁মে য়ে কে ▁নিয়ে ▁গ ি য়ে ▁চুদ তি ঘ ড় ে ▁এত ▁সু ন্ দ র ▁ব উ ▁ রে খে ▁কেন ▁যে ▁ ধ রা ▁খেল ে ▁এ ▁জ ীব নে ▁ম ু খ ▁কি ▁ভা বে ▁দেখা বে ▁জান িন া ▁জান ি ▁শু ধ ু ▁জ াম াল পু রের ▁ ড িস ি ▁ছিল ▁ল ুই চ্ ছা ▁ব দ ম াই শ ▁হ ার মজাদ া ▁জ ন্ ম গ ত ▁ন ার ি ▁ লো ভ ী । এ কট ু ▁ ঢ েল ে ▁দি ▁তো ▁ব িত রে ▁ ঢ েল ে ▁দে ▁নাই ▁তো কে ▁তো ▁দিয়ে ▁হবে ▁না ▁তোর ▁জন্য ▁দ র কার ▁ভারত ের ▁ম দি ▁কে ▁এক ▁ রা ত ▁কত ▁টা কা ▁তোর ▁মাগ ি ▁কথ াই ▁কার ▁এই ▁এ খানে ▁ক োন ▁হ ৈ চ ৈ ▁আছে ▁না ▁ক াল কে ▁দেখ ব েন ▁এক ▁বল বে ▁ ড িস ি ▁সা হে ব ▁ব ালা ▁না ▁আমি ▁তো ▁বলি ▁আমি ▁তো ▁বাল ান া ▁ব ালা ▁ল ই য়া ▁থ াই কো ▁ ড িস ির ▁এ মন ▁মে য়ে ▁ থা কতে ▁আরে ক ▁জায় গ ায় ▁যায় ▁ব দ ম াই শ হ ালার ▁পুত ▁পাগল ▁ব ালের ▁ভ ি ড ি ও ▁বা না ছ মাগ ি ▁স ্য ার ের ▁চোদ া ▁খ াই য়া ▁পাগল ▁হ য়ে ▁গ েছে তোর ▁ছাগল ▁মেয়ের ▁কি ▁দ ুষ ▁তুই ▁কই ▁ছিল িরে জন গ ণ ▁এর ▁সা মনে ▁নিয়ে ▁জ ুত ার ▁ব ার ি ▁দিয়ে ▁বে জ ্ জ ত ▁কর ু ন ▁এই ▁জানোয়ার ▁কে এই ▁কুত্তার ▁বা চ্চ ারা ▁দে শ কে ▁অশ ান ্ত ি ▁করে ▁তু লছে । ▁এই ▁বে য়া দব কে ▁থ ান ায় ▁ ঢ ু কি য়ে ▁এক ট ু ▁খ াত ির ▁য ত ্ন ▁কর লে ▁ব ের ▁হ য়ে ▁যা বে । কু জন ি য়ে ▁দেখ েন ▁ছ াত ্র ▁জ ীব নে ▁ক ুত্ত ালি গ ▁কর চে ▁। অ ব্ বা স ▁জায় ন াই চুদ া ▁ন িব ার ▁সম য় ▁ম নে ▁থ াকে ▁না ▁ ড ং মিন ্ন ি ▁শ ালি ▁বে শি ▁দোষ িত র ▁মত ▁মাগ ী ▁জ নন ো ▁আজ ▁আমরা ▁সবাই ▁ক ল ঙ িত হ ্য েক ার ▁গ ্র ু প ▁কি ▁ও র ▁মা য় ্র প ▁চুদ তে ▁চাই সি লো খান ক ীর ▁প োলা ▁সব ▁পা ▁চাই তে ▁বি ▁স ি ▁এস ▁পা স ▁কই রা ▁হয় ▁আম লা । ▁দে শের ▁প্র জা ▁হই য়া ▁ভা বে ▁দে শের ▁ রা জা ▁হই সে ▁আর ▁যা ▁ম ন ▁চ ায় ▁ত াই ▁করে । ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁ন ু নু টা ▁কর ্ত ন ▁কর া ▁উচিত । হ ালার ▁পুত েরে ▁পুটকী ▁দি য়া ▁গ রম ▁ ড িম ▁ ড ুক ায় ▁দে য়া ▁হ ক ▁য াতে ▁তার ▁ম ৃ তু ▁হয় নু নু ▁চু শ ছেন ▁যে ▁ত খন ▁তো ▁ভালো ▁লা গ ছে এ রা ▁জানোয়ার ▁বাচ্চা ▁এ দের ▁জ রম ের ▁ ঠ িক ▁ক ▁নাই আ মার ▁ম নে ▁হয় ▁তুই ▁মাগ ির ▁দাল াল এ ব ার ▁ম িন ্ন ি ▁বল বে ▁এ গ ুলো ▁এড ি ট ▁কর া ▁যায় । ▁ক ুত্ত ীর ▁বাচ্চা । সালা ▁আ বাল ▁ ড িস িকে ▁আ ব ার ▁সা হে ব ▁বল ছে !! তো কে ▁আর ▁গালি ▁দিয়ে ▁গ াল িকে ▁ল জ ্ জা ▁দি তে ▁চাই না । ফাল তু ▁কথা ▁বলে ▁সম য় ▁নস্ট ▁কর লি । দু ই ▁জ নে ▁ ঘ ন্ টা ▁সে ক্স ▁করছে ▁এর ▁প রে ▁ও ▁দোষ ▁নাই ▁এই ▁মাগ ির ▁প ে টে ▁ ড িস ির ▁বা চছ া ▁আছে আ মার ▁ব ালের ▁ভ ি ড ি ও ▁হইছে ▁ম িন ্নী ▁মাগীর ▁দোষ ▁তু লো স ▁নাই ▁কেন ▁ভ ি ড ি ও তে । ▁ঐ ▁মাগ ী ই তো ▁বড় ো ▁খানকি । খান কির ▁বা চ্চ ান িজে ই ▁লু চ্চা মি ▁করে ▁নি জে ই ▁ত দ ন্ত ▁বা হ ▁বা হ । ▁এই ▁হ ল ▁অ ব স্ থা মাগির ▁স োন া ▁দি য় ো ▁গ রম ▁ ড িম ▁ ডু কি য়ে ▁দি লে ▁সব ▁কিছু ▁বলে ▁দ িব ে । এই ▁দে শে ▁কী ▁বি চ ার ▁নাই ▁এ তো ▁মানুষ ▁কে ▁কু পি য়ে ▁মার লো ▁একজন ার ▁ও ▁বি চ ার ▁দে ক লাম ▁না ▁কত ▁মা য়ের ▁কো ল ▁খ ালি ▁করবে ▁এই ▁জানোয়ার ▁ রা । ম াদার চুদ ▁এ দের ▁কি ▁শ াস ্ত ি ▁হ ওয়া ▁উ চি ৎ মাগির ▁ ঢ ং ▁ক তো শালা ▁ল ুই চ্চ ার ▁অ ঙ গি ▁ব ঙ গি ▁দেখ লে ই ▁ব ু ঝ ায় ▁না ম্ ব ার ▁ও য় ান ▁ল ুই চ্চা ▁সা বাই ▁এর ▁ব িছ ার ▁ছাই মাগ ি ▁তুই ▁ম রস না ▁কেন মিন ্ন ির ▁পাছ ার ▁ভ িত োর ে ▁গ রম ▁ ড িম ▁ ডু কি য়ে ▁দি লে ▁সব ▁কিছু ▁বলে ▁দ িব ে কি ছু ▁ক াজ ের ▁না ▁সব ▁শালার া ▁ভা ব েন ▁না ▁না টক ▁তো ▁ভালো ▁করতে ▁পার ো সালা ▁লু চ্চা ▁ভ াই ▁ওরে ▁প ি টা ও এই ▁মাগ ির ▁জন্য ▁না ▁জান ি ▁আর ো ▁ক তো ▁ভ াই দের ▁ম ৃ তু ▁হবে ▁ম িন ন ির ▁ফ া শি ▁চাই হ াইরে ▁মানুষ ▁ম িন ্ন ির ▁দোষ ▁দিয়ে ▁হ ত্য া কার ী দের কে ▁আমরা ▁আর াল ▁করে ▁ফ েল তে ছি । ▁আর ▁কি চু ▁আ বাল ▁আছে ▁শু ধ ু ▁হ ▁হ ▁করে । শালা ▁খানকি ▁মাগ ী ▁তোর ▁পুটকি তে ▁গ রম ▁ ড িম ▁ ঢ ুক াতে ▁হবে । ▁পু রো ▁ভ ি ড ি ও ▁ত ে ▁প রি ষ্ কার ▁বো ঝ া ▁যা চ্ ছে । ▁তার পর ▁ও ▁স্ বী কার ▁করছে ▁না । ▁ ধ রা ▁খাইলে ▁চোর ে ▁কি ▁বলে ▁আমি ▁চ ুর ি ▁করে ছি । তোর ▁স ন্ত ান ের ▁কথা ▁চুদ ার ▁আগে ▁ম নে ▁ছি লো ▁না । এই ▁কেমন ▁পা ব লি ক । ▁একটা ▁পা ব লি ক ▁ও ▁দ র লো ▁না । সব ▁মাদার ছ োদ স ালার ▁বি চি ▁কে টে ▁দেওয়া ▁দ র কার ওই ▁হালার ▁সু ন াই ▁খান ▁ই ট ▁ ঝ ুলা য় ▁দে য়া ▁উ চি ৎ শ ালী ▁ম জা ▁খা ও য়ার ▁সম য় ▁ম নে ▁থ াকে না খান কি ▁টা কা ▁ক তো ▁প াই ছো ওই ▁প াইস ▁স ের ভ াই সে স ▁আ ব ালের ▁যদি ▁বাংলাদেশের ▁শ ে ষ ▁স ী মান ায় ▁পা তা ম ▁তোর ▁কু পে ▁আমি ▁হ ত্য া ▁কর তা ম ▁বি শ্ বের ▁সকল ▁ম ু সল মান ের ▁ম ু সল মান ের ▁খ ু ন ▁কর া ▁ও র ▁গ ুষ ্ট ি ▁পা ঠ ি য়ে ▁দ িত াম এই ▁শালা ▁মাগীর ▁ব ্যব স ায় ি ! ▁মে য়ে কে ▁দিয়ে ▁দে হ ▁ব ্যব সা ▁কর ি য়ে ▁অনেক ▁টা কা ▁কা মি য়েছে । ▁সে ▁নি জে ও ▁সু দের ▁ব ্যব সা ▁করে । ▁এখন ▁ ধ রা ▁খে য়ে ▁মা থা ▁নষ্ট ! ▁কু ছু ই ▁ব ু ঝ ে ▁না ▁সে ▁ছ োট ▁মানুষ ▁বাচ্চা ▁ফ ালা য়া ছে ! কি ▁ত দ ন্ত ▁করবে ▁কে ▁আসল ▁ভ ি ড ি ও টা ▁কর ল ▁তা কে ▁খ ু জে ▁ব ের ▁করবে ▁না কি ▁হারামজাদাকে ▁জুতা ▁প েটা ▁কর া ▁উচিত এই ▁মে য়ে ▁ব ৌ ▁না মের ▁ ড াইন ি সালা ▁খানকির ▁পু লা অ ফ ▁আ ল ্লা হ ▁এসব ▁আর ▁ক তো ▁দেখ বো ▁এসব ▁কু ও াদের ▁বি চ ার ▁কি ▁হবে ▁এসব ▁দ ের ▁জন্য ▁ভালো ▁ভালো ▁অনেক ▁ছেলে ▁ম রে ▁যা চ্ ছে ▁ভালো ▁ছেলে দের ▁ক প ালে ▁কেন ▁যে ▁এসব ▁কু ও ি ▁চ ের ি ▁গু লি ▁এ সে ▁পড় ে ▁জ ্য ন তো ▁আ গু নে ▁পু ড় ানো ▁উচিত ▁কুত্তা ▁গ ূল োর এক ▁ক থায় ▁অ সা ধ ারন ▁সে ক্স ▁ ড িস ি ▁সা হে ব ▁আপন াদের ▁মত ▁ লো ক দের ▁আর ো ▁এ মন ▁অ সা ধ ার র ▁সে ক্স ▁আর ▁চাই ▁তার ▁কার ন ▁আপনারা ▁এ ▁দে শের ▁ক ুলা ঙ ার ▁স ন তান তো মার ▁চ ্য ান েল ▁চুতি য়া ▁পুরা ▁ভ ি ড ি ও ▁দেওয়া ▁হয় ▁না স ্য ারে ▁দোষ ▁নাই ▁তাহলে ▁কি ▁তোর ▁দোষ ▁মাগ ি মাগ ি খ ু নি । ▁বি চ ার ▁চাই কু নো ▁ম ো হি লা ▁ব িপ দে ▁প োর ি য়া ▁থ ান ায় ▁গ েল ে ▁প রে ▁ব ু যে যে ▁আমার ▁থ ান ায় ▁না যা ওয় াই ▁ভালো ▁আ ছি লো ▁আগ েনা ▁হয় তো ▁আমার ▁টা ক াগ েছে ▁ক খন ▁ ইজ ্ জ ত ▁স হ গ েলো ▁কু নো ▁ম ো হি লা ▁প াইলে ▁জ ত খন ▁চুদ ব ার ▁না প ায় ▁ত ত খন ▁প র েন ্ত ▁ম ো হি লা কে ▁স ান ্ত ি ▁দ িব োন া ▁য োদি ▁চুদ ব ার ▁না দে য় ▁ত াইলে ▁খ ুব ▁ ড রব য় ▁দেখ ায় ▁ত াইলে ▁চ ুত ে ▁দি তে ▁বা দ্ দ সব ▁সালার ▁হারা ম ▁খ োর ▁জে ▁ব র ▁ক োন ▁প দে ▁ব সে ▁খানকির ▁পোল ারা ▁ ঘ োষ ▁খ াই য়া ▁টা কার ▁পা হ াড় ▁গ ড় ে ▁আ মা দের ▁দে শের ▁আ ইন ▁শ ৃ ঙ ্ খ লা ▁প র িস ্ থ িত ি ▁দুর ্ বল ▁ত াই ▁জে ▁কে উ ▁এই ▁র কম ▁সা হ স ▁প ায় এই ▁মাগ ি মা হ িকে ▁দ রে ▁চি দক রে ▁ব তার ▁ভ িত রে ▁স রি চ ের ▁হ ু ড াও লব ন ▁ ড ুক াই য়া ▁দে ও অ া ▁হ া ▁ রে ▁তুই ▁সম স্ত ▁মা ▁জ াত ীর ▁ক ল ঙ ্ক ▁ত ব ু ও ▁জানোয়ার ▁ট ার ▁প ক্ষ ▁নি লি এই খানে ▁ থা কা ▁এক ▁এক ▁টা ▁পা ব লি ক ▁এক ▁একটা ▁হ িজ রা । ▁ম িন ্ন ির ▁না ম টা ▁শু ন লে ▁র ক্ত ▁মা থায় ▁উ টে ▁য াই ▁আমার । তা কে ▁কেন ▁বাঁ চি য়ে ▁ রে খে ছে ▁ম িন ্ন ি ▁আর ▁ম িত ু ▁দ ুই ▁মাগীর ই ▁ফ াঁ সি ▁চ ায় । । সব ▁করছে ▁ও র ▁ব উ ▁ম িন ্নী মাগ ি ▁এর ▁জন্য ▁বে সি ▁সু ন্ দ রি ▁ব উ ▁ভালো ▁না ▁ম নে ▁কর েন ▁ক াল । সা প ▁ও র ▁ব উ কে ▁দেখ লে । ই ▁ব ু জা ▁যায় ▁কিছু ▁ল ুক া চ্ ছে বদ ম াই শি ▁করবে ▁তুমি ▁আর ▁ত দ ন্ত ▁করবে ▁সা ংবা দি ক ▁মাগ ি ▁ব ্য ই মান ▁ ধ ুক া বাজ ▁নি জ ▁স্ বা ম ীর ▁সাথে ▁প্র তার ক ▁কার ি ▁ক ল ঙ ্ক িত ▁তুই ▁তো মার ▁ত দ ন্ত ▁করে ▁তো ম াকে ▁শ াস ্ত ি ▁দে য়া ▁হবে ▁তো মার ▁কারণে ▁আজ ▁ ড িস ির ▁জ ীব ন ▁ও ▁তার ▁প র িব ার ের ▁জ ীব ন ▁শ ে ষ ▁হ য়ে ▁গ েলো । ড িস ি ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁আর ▁ওই ▁জ াও ড়া ▁মাগ ির ▁ফ াস ি ▁চাই । এই ▁ ধ রনের ▁বড় ▁অ ফ িস ার ▁য ারা ▁আছে ▁সব ▁হারা মি ▁পা ও য়ার ▁প ে য়ে ▁এই ▁সব ▁করে ▁এই ▁কু ও ার ▁বাচ্চা ▁ম ি থ ্যা ▁বল ছে ▁এ দের ▁জ েল ▁দেওয়া ▁উচিত ▁য ারা ▁র ক্ষা ▁করবে ▁তারা ▁ব ক্ষ ক দ ুর ্নী তি ▁বাট ব ার ▁ ঘ ু শ ▁খ োর ▁মাগ িবাজ ▁ক থায় ▁ক থায় ▁পু লি শের ▁ভ য় ▁দেখ ায় ▁অ স ভ ্য ▁জ ারা ▁ব র ▁প দে ▁ব সে ▁আ কা ম ▁ক ুক াম ▁করে ▁এ দের ▁বি চ ার ▁হয় ▁না সালা ▁তোর া ▁তো ▁মানুষ ▁না ▁জান ু য়ার ▁ ঘ ট না ▁ ঘ টা স ▁প্র তিব াদ ▁করতে ▁পার িস না ▁সালা ▁বাই ন চুদ রা যে ই ▁ভ ি ড িয় ো ▁কর ুক । এ টা ▁স ত্য । দে খ েন ▁ঐ ▁শালারপুত ▁কি ভা বে ▁কে মার ার ▁সা ম নেই ▁ম ছ োর ▁পার ছে । এই ▁ম ছ োর ▁পার ার ▁ম ানে ▁ও ▁আ নেক ▁ট েন শ নে ▁আছে । এ খন ▁কি ▁করে ▁বা জ তে ▁পার ি । সে ▁এক ▁প তিত া ▁স ন্ত ান ের ▁কথা ▁যদি ▁চিন্ত া ▁কর তো ▁তা ▁হ লে ▁সে ▁এই ▁এ মন ▁ক াজ ▁করতে ▁পার তো ▁না । । । শ ালি ▁ ড াইন ি ▁মাগ ী ▁ও কে ▁আ ইন ের ▁আ ও ত ায় ▁আ ন তে ▁হবে ▁ও ▁প থ ম ▁আ সা মি ▁তার ▁প রে ▁ও র ▁মা কে ▁ও ▁গ রম ▁ ড িম ▁দে ব ার ▁দ র কার মাগির ▁পোল ারা ▁এখন ▁মা য়া ▁ক ান ্না ▁করে ▁লাভ ▁নাই ▁জ েদ িন ▁জ ীব ন্ত ▁লা শ ▁ন ুস রা ত ▁আ গু নে ▁দ গ্ ধ ▁অ ব স্ থায় ▁চি ৎ কার ▁কর ছি লো ▁সে দ িন ▁ত োদ ের ▁চো খ ের ▁প ানি ▁কি ▁শু কি য়ে ▁গ েছি লো ▁এখন ▁সম য় ▁এ সে ▁ত োদ ের ▁য তো ▁পার িস ▁ক ান বে চ ারা ▁প াই সা ▁গ েছে ▁ব েয় ান ছো ত ▁কা ▁বাচ্চা অ ারে ▁মাদার চুদ ▁ব র গু নার ▁ক লে জের ▁ছ াএ রা ▁এ ব ং ▁কা পু রুষ ের ▁দল ▁চেয়ে ▁চেয়ে ▁দেখ ছিল ▁কো প ানো । অ ার ▁পু লি শ কে ▁বল ছি ▁ম িন ্নী ▁হ ল ▁এক ▁না ম্ ব ার ▁আ সা ম ী । ▁সে ▁স রা স রি ▁জরিত স ালি ▁একটা ▁মাগ িজ ান োয়ার টা কে ▁ রা স তার ▁উপ র ▁ফ াস ি ▁দেওয়া হো ক ▁য েন ▁তা কে ▁দেখ ে ▁আর ▁ক োন ▁জানোয়ার ▁য েন ▁এ মন ▁ক াজ ▁করতে ▁না ▁প ারে এই ▁মাগীর ▁ক োন ▁ক ্ষ মা ▁নাই । আর ▁ঐ ▁শালার ▁পোল ার ▁ লি ঙ ্ গ ের ▁ম ধ ্যে ▁এক ▁ট ন ▁ও জনের ▁পা থ ার ▁বে ধ ে ঁ ▁দেওয়া ▁হোক । এ টা ▁শ ুদ ু ▁বা ংলা দে ই ▁সম ্ব ভ ▁অ প রা ধ ▁করে ▁আ ব ার ▁নি জে ই ▁ত ন্ দ থ ▁কার ি ▁এ ▁গ ুলা ▁হ াস িনার ▁প ালি থ ▁ক ুক ুর ম ালে ▁দ রা ▁ক াই ছে ▁এক ন ▁ক ান ্না ▁করে ▁কেন ▁মাগ িত ুই ▁জানোয়ার আবাল ▁চুদ ারা ▁র ো হি ঙ ্ গাল ুই চ্চা ▁জ েলা ▁প্র শ াস ক ▁স ারা দেশ ের ▁পা ব লি ক ▁এখন ▁তোর ▁সে ক্স ি ▁ভ ি ড ্য ু ▁দেখ বে । ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁তুই ▁বাল তি ▁ব িষ ▁খে য়ে ▁ম রি ▁জা ▁ওই ▁মাদার ▁ ছু দের া ▁এখন ▁ক াদ ছ ▁কেন ▁ও দের ▁ফ াস ি ▁চাই ম িনি ▁শ াল িকে ▁ফ াঁ সি ▁দেওয়া ▁হোক খান কির ▁পোলারে ▁দেখতে ই ▁লু চ্চা ▁দেখা ▁যায় সাল ান ▁এ তো ▁ লো ক ▁তোর া ▁কি ▁কর লি এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বে জন ্ মা ▁উপ স্ হা প ক ▁ন ির ী হ ▁একটা ▁মে য়ে ▁কে ▁আ গু নে ▁পু ড় ি য়ে ▁মার ার ▁সম য় ▁তুই ▁কোথায় ▁ছি লি ▁ রে ▁খানকির ▁পো লাম িন ্ন ি ▁মাগ ী ▁ও ▁সাথে ▁জ ড় িত ▁কি ▁এক মত এই ▁ল ুই চ্চা ▁ ড িস ি ▁তোর ▁ম রে ▁যা ওয়া ▁উ চি ৎ ▁তুই ▁ম ি ড ি য়ার ▁সা মনে ▁ম ু খ ▁দেখা ছ ▁কি ▁করে ▁ছি ▁ছি ▁ছ ির ু মে ▁ছিল ▁দ ুই ▁জন ▁ছ ের ির ▁ছিল ▁ম ন ▁ ড িস ির ▁ছিল ▁দ ন ▁এক ▁করছে ▁দ ুই ▁জন দে খে ছে ▁জন গ নক ান কির ▁মাগ ি ▁বড় ো ▁ক্র িম িন াল খান কি ▁মাগ ি টাই ▁এই ▁জ ঘ ন্য ▁হ ত্য ার ▁মূল ▁হো তা ▁এতে ▁ক োন ▁স ন্ দে হ ▁ন েই । ওই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ম িন ্ন ি ▁তোর ▁সা প োর ্ট ▁নি য়া ▁কথা ▁বল সি মান ▁প্র থ মে ▁ভা ব সি ▁তোর ▁কোনো ▁দোষ ই ▁নাই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তোর ▁কারণে ▁আজ ▁র ি ফ াত ের ▁এই ▁অ ব স্ থা ▁হইলো ▁তোর ▁ফ াস ি ▁চাই ▁সব ার ▁আগে সালা দের ▁বি চি তে ▁আ দ লা ▁ই ট ▁বে ঁ ধ ে ▁দে য়া ▁হোক কু লা ংগ ার ▁স ন্ত ান ▁জ ন্ ম দি লে ▁এই সব ▁ক ান্ন ার ▁ম ুল ্যে ▁ন েই ▁প্র থ ্য ক ▁মা ▁বা ব ার ▁ক ষ্ট ▁লা গ বে ই ▁এ টা ▁সা বা বি ক আ শ লে ▁ভ াই ▁একটা ▁ছেলে কে ▁এ তো ▁গুলো ▁ লো ক ▁মার লে ▁এ ব ং ▁কুত্তার ▁বা চ চ ারা ▁চেয়ে ▁চেয়ে ▁দেখ লো ▁সবাই ▁জ দি ▁আ শে ▁পাশে ▁মানুষ ▁ত দের ▁কে ▁ ধর তো ▁ও রা ▁এই ▁ক াজ ▁টা ▁করতে ▁পার তো ▁না ▁আর ▁জ দি ▁ম িন ্ন ি ▁মাগ ি ▁কু প ান োর ▁আগে ▁চ িল ্লা ▁প াল লা ▁কর তো ▁তাহলে ▁ও রা ▁মার তে ▁পার তো ▁না ▁ওই ▁মাগ ি ▁সব ▁কর ায় ছে ▁ওই ▁মাগ ির ▁ফ াস ি ▁চাই ▁কার ন ▁এ তো ▁মানুষ ▁এ সে ▁তোর ▁ক লে জের ▁থেকে ▁তোর ▁সা ম িকে ▁ ধ রে ▁নিয়ে ▁জ াই তেছে ▁আর ▁ও ▁কি ▁না ▁ট াল ু ▁ম াল ু ▁চেয়ে ▁চেয়ে ▁হ াট ছে ▁আমি ▁শু ধ ু ▁ও র ▁বি চ ার ▁চাই ▁সা মি ▁ম ারা ▁বি চ ার ▁সবাই ▁কি ▁বল েন ম ূল ▁দোষ ী ▁ম িন ্ন ি ▁ব ালের ▁নিউজ দে খতে ▁মাগীর ▁মত ম ানুষ ের ▁রু চ িব ো ধ ▁এত টাই ▁নি ম ্ন ▁প য ায় ▁চ লে ▁আস ছে ▁কিছু ▁মানুষ ▁ত ▁এখন ▁জানোয়ার ▁হয় ▁যা চ্ ছে । ▁ছি ঃ ওই ▁মাগ ী ▁ফ াস ি ▁চাই এ খানে ▁জন গ ন ▁সব ▁চো খ ▁ থা কতে ও ▁অ ন্ ধ ▁সালার া ▁তু দের ▁মত ▁পা ব লি ক ▁এর ▁জন্য ▁আজ কে ▁এই ▁অ ব স্ থা । ▁তু রা ▁হ িজ রা । । । স ্য ার ▁আমার ▁ক োন ▁খ তি ▁করে ▁নাই ▁আগে ই ▁আ উ ট ▁হ য়ে ▁গ েছে ▁সালার ▁মাগ ি ওই ▁মাদার চোদ ▁ ড িস িকে ▁বা জ ার ের ▁ম ধ ্যে ▁ন ে ং টা ▁করে ▁প ি ট ানো ▁দ র কার ▁এ ব ং ▁ওই ▁ন ার ীর ▁এ খানে ▁কোনো ▁দোষ ▁দেওয়া ▁য াব েনা ▁কার ণ ▁ওই ▁ন ার ী ▁ ড িস ির ▁অ ধ িন ে ▁একজন ▁কর ্ ম চ ার ী ▁ত াই ▁ওই ▁ন ার ী ▁ ড িস ির ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁অ ভ িয োগ ▁করে ও ▁টি কতে ▁পার ব েনা ▁আ মা দের ▁সম া জে ▁একজন ▁ন ার ী ▁ন ির া পত ্তা ▁ক তো ▁ট ুক ু ▁হয় তো ▁ওই ▁ন ার ী ▁ ড িস ির ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁অ ভ িয োগ ▁কর লে ▁হয় র ানির ▁শ ি কার ▁হ তো ▁ত াই ▁হয় তো ▁ওই ▁ন ার ী ▁ ড িস ির ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁অ ভ িয োগ ▁কর ার ▁সা হ স ▁কর েন নি ▁ওই ▁ন ার ী কে ▁নিয়ে ▁ট ান াট ানি ▁না ▁করে ▁ওই ▁মাদার চোদ ▁ ড িস িকে ▁বা জ ার ের ▁ম ধ ্যে ▁ন ে ং টা ▁করে ▁প ি ট ানো ▁উচিত ▁একজন ▁ন ার ী কে ▁যদি ▁প্র তি দ িন ▁একটা ▁ ধর ্ষ ক ▁কুত্তা ▁য ৌ ন ▁হয় রান ি ▁কর েন ▁তাহলে ▁একজন ▁ন ার ীর ▁প ক্ষ ে ▁কত ক্ষ ণ ▁ট িকে ▁ থা কা ▁সম ্ ভ ব ▁তা ও ▁আ ব ার ▁ ধর ্ষ ক ▁ ড িস ি ▁তার ▁অ ধ িন ে ▁চ া কর ি ▁করে ▁ওই ▁ন ার ী ▁ওই ▁ন ার ীত ো ▁ ড িস িকে ▁য ৌ ন ▁হয় রান ি ▁কর িনি ▁প্র তি দ িন ▁যদি ▁ওই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ ড িস ি ▁ওই ▁ন ার ী কে ▁উ ত ্ত ্য ক্ত ▁করতে ▁থ াকে ▁ওই ▁ন ার ীর ▁প ক্ষ ে ▁কি ▁বা ▁কর ার ▁আছে ▁ওই ▁ন ার ী ▁অ ভ িয োগ ▁করবে ▁কার ▁কাছে ▁ওই ▁ন ার ী ▁যদি ▁মাদার চোদ ▁ ড িস ির ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁অ ভ িয োগ ▁কর তো ▁তাহলে ▁হয় তো ▁ওই ▁ন ার ীর ▁প ক্ষ ে ▁ট িকে ▁ থা কা ▁সম ্ ভ ব ▁হ ত োন া ▁ত াই ▁হয় তো ▁ওই ▁ন ার ী ▁ ড িস ির ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁অ ভ িয োগ ▁কর েন নি ▁ত াই ▁একজন ▁ন ার ীর ▁দোষ ▁খ ো জ ার ▁আগে ▁প র্ দার ▁আ ড় ালে ▁ওই ▁ন ার ী কে ▁কি ভা বে ▁ভ য় ভ ী তি ▁প্র দ র্ শ ন ▁করে ▁য ৌ ন ▁ল াল স ার ▁শ ি কার ▁বা নি য়ে ছেন ▁সে গ ুলো ▁আগে ▁খ ু জে ▁ব ের ▁কর া ▁দ র কার ▁বাংলাদেশ ে ▁ওই ▁মাদার চোদ ▁ ড িস ির ▁মতো ▁আর ো ▁অ নেকে ▁আ ছেন ▁য ারা ▁প্র ত িনি য়ত ▁এ মন ▁হ াজ ার ▁হ াজ ার ▁ন ার ীর ▁স র্ ব না শ ▁কর ি তেছে ▁যা হা ▁আমরা ▁জান ি ▁না ▁ত াই ▁এই ▁ ড িস ির ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁ক ঠ োর ▁শ াস ্ত ি ▁ব ্যব স্ হা ▁কর া ▁হোক আস লে ▁আপন ার ▁ রা ▁মানুষ ▁নামে ▁জান ু য়ার সু য় োর ের ▁বাচ্চা কে ▁জুতা ▁প ি টা ▁কর া ▁উচিত ▁ছিল ন য় ন ▁কুত্তার ▁বা চ্চ ারে ▁প্র কা শ ্যে ▁জ বাই ▁কর া ▁হো কল ু চ্চা ▁ ড িস িকে ▁ব র খ াস ্ত ▁কর া ▁হ উ ক ভ াই য়া ▁এই ▁ক ুক ু রের ▁বাচ্চাদের কে ▁ ধ রে ▁জ বাই ▁কর ো ▁স র কার ের ▁হ াতে ▁চ লে ▁য াও ▁য ত ▁তাদের ▁ফ াঁ সি ▁দেয় ▁তাদের ▁ফ াঁ সি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ছেলে দের ▁জায় গ ায় ▁মে য় েরা ▁কেন ▁ও ▁যদি ▁এত ই ▁ভালো ▁হ তো ▁তাহলে ▁ও খানে ▁কি ▁করে ▁দ ুই ▁গালে ▁দ ুই টা ▁ থা প ্প ড় ▁দিয়ে ▁মা থা টা ▁উ ঁচ ু ▁করে ▁দ েন ▁তার পর ▁ ঠ িক ▁হ য়ে ▁যা বে য ান োয়ারের ▁বা চছ ারা ▁তোর া । ▁আমার ▁ থা ক লে ▁ত োদ ের ▁এ মন ▁দ সা ▁কর তা ম ▁তোর া ▁দ ূ নি য়া তে ▁ থা ক বি ▁য ত দ িন ▁দু নী য়া তে ▁ থা ক বি ▁ত ত দ িন ▁ম নে ▁ রা খতে ▁হ ভ ে । অ ন্য ের ▁সম েল চ না ▁করে ▁ই উ টি উ বের ▁টা কা ▁তর ▁মা ▁বা বা কে ▁খা ওয়া জ ▁আস পো স ▁তর ▁মত ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার ▁এর ▁জ ন্ ম ▁দিয়ে ছে ▁তর ▁মা ▁বা বা ▁তা হ স িন কিরে ▁তা হ ের ি ▁তুই ▁বলে ▁প ীর ▁তুই ▁বড় ▁শয়তান ▁তুই ▁ম ু না ফ িক ▁না স্ত িক ▁এ জি দত ের ▁ব ▁শ ধর বে য়া দব ের ▁বাচ্চা ▁। ▁বাল ▁ ড ি ▁তো ▁ ঠ িক ▁মতো ▁উ ঠ ছে ▁না ▁। এই ▁সব ▁জ ার জের ▁ব ু কে ▁ ড াই রেক ্ট ▁গু লি ▁ত বে ই ▁ই স লাম ে ▁শ ান ্ত ি ▁ফ িরে ▁আস বে ▁ভ াই ▁ত ালি ▁টা ▁ছি লো ▁ওই ▁শালার ▁পাছা ▁ম ো ব ার কে ভ ন্ ড ▁দে ওয় ান ব াগী ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁না স্ত িক ▁বাচ্চা ▁না স্ত িক ▁ রা ▁কেমন ▁করছে ▁কুত্তার ▁মতো ▁ ঘ ে উ ▁ ঘ ে উ ▁করছে স ালার া ▁গাজা ▁খ োর ঐ ই ▁মাগ ী ▁তুই ▁দেখ স িস ▁আ ল ্লা হ ▁কি ▁র কম । ▁যে ▁য ের কম ▁সে ▁স ের কম ▁শ াস ্ত ি ▁প াই । ▁তুই ও ▁পা বি ▁দেখ িস । এ ▁শালা ▁বাল ▁পা খন া ▁ব ু ঝ ে ▁না ▁কিছু ▁খ ালি ▁ছিল ্লায় ! এই ▁শালা ▁মা জ ার ▁পু জ ার িরে ▁জুতা ▁মারেন ▁ত ালে ▁ত াল কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তা বল ী গ ▁ব ির ো ধ ী ▁কথা ▁বল রে ▁তোর ে ▁জুতা ▁প েটা ▁কর বো ▁খানকির ▁প োলা ▁তোর ▁ভ ন্ ড ▁চুদি ▁তোর ▁জ ন্ ম ▁ ঠ িক ▁ন েই ▁জ ার জ ▁তুই তোর ▁ক প াল ▁পু ড় ছে ▁জান ু য়ার ের ▁বা চ্ ছা । শ ালার ▁প োলা ▁কি ▁নামে ▁গ ুজ ব ▁খা ওয়া ▁ ঠ িক ▁ক োন ▁হ া দি সে ▁আছে ▁মানুষ ের ▁মানুষ ▁গ ান চুদ েন ▁স াল িকে ওই ▁ক ুল ংগ ার ▁তুই ▁ফ ে সব ুক ▁চ ালা ও ▁কে ▁এ টা ▁তো ▁স ানি লি য় ন ▁চ ালা য় ▁এ রা ▁জ মান ার ▁শ ে ষ ঠ ▁দ াজ জ াল ▁তোর া ▁য খন ▁ন েট ▁চ ালা ও ▁ত খন ▁কি ▁কি ▁ই সক িন ে ▁চ লে ▁আ সে ▁তা ▁আমরা ▁জান ি ▁শয়তান ের ▁উ ত ্ত র শ র ী ম াইন ্ দার পো ▁ক য় কি জ ুতা ▁দি য়া ▁দি মু ▁হালার পো ▁ক ুত ার বা চ চা এই ▁শো ও রের ▁বাচ্চা এই ▁সব ▁পাগল ▁ছাগল ের ▁দল ▁যে ▁কই ▁থ াকে তোর ▁মা ▁ব োন ▁কে ▁চুদি ▁ম ি থ ্যা ▁ত থ ্যা ▁দিস স ালাই ▁ভ ন্ ডম ুর গি ▁চোর া ▁শা হ রি য়ার ▁ক বির । ▁প তিত া ▁খানকি । মাদারচোদ ▁তো ফ াজ ্ জ ল ▁হো স েন ▁ফ াল তু ▁কথা ▁বলে আমি ▁ভারত ▁থেকে ▁বল ছি ▁এই ▁ভ ন্ ড ▁শালা ▁কে ▁জুতা ▁মেরে ▁মা হ ফ িল ▁থেকে ▁ব ের ▁করে ▁দ াও এই ▁মাগ ির ▁বাচ্চা ▁ত দের ▁এক দ িন ▁বি চ ার ▁হবে ▁ম নে ▁ রা খ িস ▁ত দের ▁ম র তে ▁হবে ▁আর ▁ভ াই ▁আপন ি ▁তো ▁এই ▁ভ ি ড ি ও ▁ভ াইর াল ▁কর তা ছেন ▁কেন ▁আপন ি ▁তো ▁আপ রা ত ▁করছেন কত ্ত ার ▁বাচ্চা আ রে ▁ভ াই ▁তুই ▁তো ▁একটা । ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ▁এর ▁জন্য ▁ম িজ ানু রের ▁সম ্প রক ▁বা জে ▁কথা ▁বল েন ক ুত্তা ▁বা গি ▁গালে ▁জুতা ▁মার িজ ান োয়ার ▁শালা ▁কুত্তা ▁তোর ▁গালে ▁জ ুত ার ▁বা ড় িভ াই ▁শালা দের ▁জুতা ▁মার এই ▁সব ▁না স্ত িক ▁পু রুষ ▁ম হি লা ▁বাংলাদেশ ে ▁আর ▁য ারা ▁য ারা ▁আছে ▁সব ▁গ ুল ারে ▁জুতা ▁প েটা ▁করে ▁অ ং ▁সা ং ▁স ুচ ীর ▁দে শে ▁পা ঠ ি য়ে ▁দে য়া ▁উচিত ▁হ উ ক । হ ালার ▁প োয় া ▁তোর ে ▁ক য় জ নে ▁চুদ েখ ানকি ▁মাগ ির ▁পু ল ারা ▁তু দের ▁বি চ ার ▁এক দ িন ▁হবে ম াদার চুদ ▁তর ▁আ লে ম ▁ থা ক লে ই ▁কত ট ুক ু ▁আছে ▁বল ▁মাদার চুদ ▁ত কে ▁ব ্যব স াই ▁লা ম াই ছে ▁বাই ন চুদ ▁গ ান্ জ ট ্ট ি ▁ত রে ▁চ িন ে ▁ক োন ▁হালাই ▁ রে ▁ম ূর ্ খ চুদ া ▁তা হ ের ির ▁জুতা ▁ট ান ার ▁জন্য ▁ও ▁ত কে ▁ন িব েনা ▁বাই ন চুদ সব গু লা কে ▁ ধ রে ▁কুত্তার ▁গু ▁খ াই য়া ▁দে য়ার ▁দ র কার অ ▁সালার ▁পুত ▁তর ▁জ ন্ ম ▁ক োন ▁স ালে ▁ রে বাল ▁উ ঠ েন ি ▁বেটা ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁বলি স । ▁ম ূর ্ খ ের ▁কী টপ ত ঙ ্ গ ▁তুই । ▁লু ঙ ্ গী ▁খ ুল লে ▁তো ▁ম নে ▁হয় ▁দেখা ▁যা বে ▁ন ু ন ুর ▁মা থা ▁ক াটা ▁নাই ▁ব ্যা টা ▁তুই ▁আস ছিস ▁ও য়া জ ▁করতে । তু ই বাল পা ক না সালা ▁ব ন ড া ▁হ েরে ▁প াইলে ▁মার ▁ম ো ও আ মার ▁তো ▁তো ম াকে ▁গ ালার ▁খ ুব ▁ই চ্ ছে ▁করছে ▁কার ন ▁তুমি ▁একজন ▁ম ুস লি ম ▁হ য়ে ▁তো মার ▁মা থায় ▁ট ু পি ▁নাই ▁আর ▁ভ ি ড ি ও ▁বা না চ্ ছো ▁স ারা ▁দে শের ▁মা ঝ ে ▁ম ু সল মান দের কে ▁নি শা ▁দেখা চ্ ছ ▁হ িন ্ দু ▁ম ুস লি ম ▁সবাই ▁তো ▁ভ ি ড ি ও টি ▁দেখ ছে ▁ত ▁ম ু সল ম ানির ▁তো ▁ব দ না ম ▁হ চ্ ছে ▁শালা ▁কুত্তা তা হ ের ি ▁ভ ন্ ড ▁ওই ▁কুত্তার ▁বা চ্ ছারে ▁প াইলে ▁ও র ▁ম ু খে ▁জুতা ▁মার বো ▁হালার ▁ভ ন্ ড ▁বে য়া দব । বা স্ট ার্ ড ▁ম ুর গী ▁ক বির শালা য় ▁একটা ▁মাদার চোদ ওই ▁খানকির ▁পু লা ▁ক োর ান ের ▁কি ▁ব ুজ োস ▁তুই ▁ওই ▁আ ল ্লা হ র ▁আ কার ▁নাই ▁আছে ▁তা ▁তুই ▁ক োর ান ▁প রছে স ো ▁ন টির ▁পু লা ▁হ ুম ▁ক োর ানে ▁ লে খা ▁আছে ▁জ খন ▁দু নি য়া ▁সে শ ▁হবে ▁জ াহ ান্ন াম ের ▁আ গু নের ▁খ ুদা ▁ম ি ট বে ▁না ▁দো জ গ ▁ব েল ে ▁আর ো ▁দে ও ▁ত খন ▁আ ল ্লা ▁নি জের ▁পা ▁ম ো ব ার ক ▁দ ুজ গে ▁দ িব ে ▁দ ুজ গ ▁বল বে ▁আর ▁লা গ বে ▁না ▁ওই ▁সালার ▁পো ঃ ▁এ খানে ▁আ ল ্লা হ র ▁পা ▁কই ▁থেকে ▁এ লো ▁বল ▁সালা ▁ রা সু ল ▁পা ক ▁আ ল ্লা হ র ▁ব ন্ দ্ ব ু ▁তাহলে ▁আ ল ্লা হ র ▁সব ▁দেখতে ▁ রা সু ল ▁পা ক ের ▁মতো ▁শালা ▁তুই ▁ব দ ম াইস ▁তোর ▁উপ রে ▁গ জ ব ▁প র বো ▁ম নে ▁ রা খ িস ▁কার ▁ব িত র ▁কি ▁তা ▁তুই ▁ব ুজ বি ▁কি ▁আমি ▁দেয় ান ▁বা গির ▁ম ুর ীদ ▁না ▁ত বে ▁তোর ▁কথ ার ▁সু ন লে ▁তোর ে ▁জুতা ▁দি য়া ▁প ি টাই য়া ▁সা মান ▁দি য়া ▁গ ো সল ▁কর া মু ▁তুই ▁কি ▁ব ুজ োস ▁শালা ▁ব দ ম াইস ▁কারো ▁গ িব াত ▁কর া ▁আর ▁ম রা ▁মার ▁গ ো স্ত ো ▁খ ায় া ▁এক ▁সমান ▁সালা ▁তুই ▁টা কা ▁ক াম ান োর ▁জন্য ▁এ মন এই ▁বে য়া দফ টা ▁না ম্ ব ার ▁ও য় ান ▁ব ন্ ড তু ই ও ▁গা ধা ▁তোর ▁ও য়া জ ▁য ারা ▁শু ন তাছে ▁তারা ও ▁গা ধা ▁শালা ▁আ বাল ▁মার ্ কা ▁ভ ন্ ড ভ াই ▁তুই ▁জ িব নে ▁এ তো ▁দ িন ে ▁একটা ▁ভালো ▁ক াজ ▁কর ছো ছ । ▁খানকির ▁পোলারে ▁হো গ ▁এই ▁না স্ত িক ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁আ ল ্লা হ ▁এ মন ▁শ াস ্ত ি ▁দেওয়া ▁হোক ▁আর ▁এই ▁দু নি য় ায় ▁এ ▁ক াজ গ ুলো ▁জন কে ▁করতে ▁সা হ স ▁না ▁করে ▁সবাই ▁বল ু ন ▁আ মিন জ ারছ ▁ভ ন্ দ শালা য় ▁ম াল ▁খ ায় া ▁ট াল ▁হ য়া ▁গ েছে ক ুক ু রের ▁বাচ্চাদের ▁দ ের ▁কে ▁জুতা ▁করে ▁প ি ট ান ▁আর ▁আপনারা ▁যদি ▁না ▁প ারেন ▁তাহলে ▁ভ ার তে ▁পা ঠ ি য়ে ▁দ িন ▁ক ল কা ত ায় ▁তার ▁প রে ▁দেখ ে ▁ন িব ো জন ▁খানকির ▁মাগ ি ▁আর ▁খানকির ▁পোল ারা ▁বে শি ▁গ েন ▁দেখ াই তাছে ▁হ ুজ ুর ▁এর ▁উপ র ▁বাল ▁পা ক ্না মি ▁কর লে ▁জ ই লা ▁য াবি দে ওয় ান মাগী । ▁দে ওয় ান মাগী । ▁দে ওয় ান মাগী । ▁বা ঘ ের ▁বাচ্চা ▁একজন । ▁শ িয় ালের ▁বাচ্চা ▁চ ার টি । জা ম ায় াত ▁শ িব ির ের ▁ক ুক ুর রা ▁স ারা ▁ই উ টি উ ব ▁দ খ ল ▁করে ▁নিয়ে ছে । দে ওয় ান ব াগী ▁কে ▁আমার ▁কাছে ▁পা ঠ ি য়ে ▁দ াও ▁ও কে ▁আমি ▁আমার ▁হ াগ ু ▁খা ওয়া বো । য াতে ▁করে ▁সালা ▁আর ▁ম ি থ ্যা ▁কথা ▁বল তে ▁না ▁প ারে । কুত তার ▁বাচ্চা খান কি ▁মাগ ি ▁তুই তো ▁একটা ▁ব েশ ্য ান োম ানি ▁তুই ▁ব ন ড ▁জ ার জ ▁ক ুলা ংগ ার ▁ব দ ম াস ▁ল ুচ চা ▁ত রে ▁প াইলে ▁জুতা দি য়া ▁বাইর াই তা শ ▁স ই তান ের ▁বা চা চা ▁ব দ ম াস ▁ফ েত না ভ াজ ভ ন্ ড ▁দে ওয় ান ব াগ ীর ▁ম ু খে ▁কে ▁কে ▁ম ুতি ▁দি তে ▁চ ান ▁আপনারা ▁ল াইক ▁দ েন । ওই ▁হালাই ▁দ ার াই ছে ▁ওরে ▁আমি ▁প াইলে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁প ি টাই তা ম খ োদ ার ▁ক স োম ▁এ দের কে ▁প েল ▁এ তো ট ুক রো ▁ট ুক রো ▁কর বো ▁কুত্তা ▁খে তে ▁ক নো ▁ও সু বি ধা ▁হো ব েন াহ ায় রে ▁ভ ন্ ড ▁মাদার চোদ বাই ▁দে ওয় ান ▁বা গি ▁কুত্তার ▁বা চ্চ ার ▁ফ াস ি ▁চাই ওর ▁মা ▁র ▁ভ োদ ায় ▁থেকে ই ▁বাল ▁পা খন া ▁হ য়ে ▁ব ের ▁হয়েছে । ▁বছ র ▁ব য় স ী ▁শ ি শু ▁ব ক্ত া ▁। দে ওয় ান ▁বা গি ▁ক ুক ু রের ▁চেয়ে ও ▁খারাপ স র কার ▁কই ▁স েটা ▁আমি ▁ব ু ঝ তে ছ িন া । ▁স র কার ▁কি ▁দেখ েনা ▁এই সব । ▁আর ▁জন গ ণ ▁কই । ▁তারা ▁স ি ফ াত ুল ্লা হ ▁কে ▁নি য়া ▁না চা ▁না চি ▁করতে ▁প ারে ▁কি ন্ত ▁নি জ ▁দে শ ▁এ ▁এই ▁জ ার জ ▁টা কে ▁কি ▁কে উ ▁কিছু ▁বল তে ▁পারেনা ৷ ▁অ স্ত াগ ফ ির ুল ্লা হ ▁না উজ ুবি ল ্লা হ ▁এই সব ▁কথ ার ▁কাছে ▁হ ার ▁ম ানে । ▁ল জ ্ জা ▁এই সব ▁একটা ▁ম ুস লি ম ▁দে শ ▁এর ▁জন্য তোর ে ▁ ধ ারে ▁প াইলে ▁জ ুত ায় ▁গু ▁লা গ াই য়া ▁প ি ড াই তা ম ▁হালা ▁ভ ন্ ড শাল ারে ▁জুতা ▁প ি টা ▁কর া ▁উচিত ভ ি ড ি ও ▁অ াপ ▁এর ▁সাথে ▁ও লটা ▁পালটা ▁ক ্যা প শ ন ▁গুলো ▁জানোয়ার ▁এর ▁বা চ্চ ার ই ▁দি তে ▁প ারে । যে ই ▁মাগ ির ▁বাচ্চা গ ুলো ▁ ড িজ লাই ক ▁দি ছে ▁তারা ▁দে ওয় ান ▁বা গি ▁না মক ▁খানকির ▁পোল ার ▁ম ুর িদ । তার ▁ম ুস ▁দেখ ▁মাদার ▁চুদ ন াস ্ত িক দের কে ▁জ বাই ▁করতে ▁হবে । সালা ▁তা হ ের ি ▁তোর ▁বা ব ার ▁না ম ▁আ ব ু জে হ েল মি জান ুর ▁র হ মান ▁আজ হার ী ▁তুই ▁তো ▁ব ্যা টা ▁ও হা বী দের ▁দাল াল ▁তোর ▁ম ু খে ▁এসব ▁কথা ▁ম ান ায় ▁না ▁শালা ▁ম ূর ্ খ এই ▁ভ ন্ ড দের ▁ম ু খো শ ▁খ ু লে ▁ফ েল ার ▁জন্য ▁আর ▁সা ধ ারণ ▁জন গ ণ কে ▁স চে ত ন ▁কর ার ▁জন্য ▁ ধ ন্য বাদ ▁আপন ার ▁না ম ▁জান িন া ▁কি ন্ত ু ▁আপন াকে ▁আর ো ▁অনেক ক ক ক ▁বড় ▁ ধ ন্য বাদ ▁দ িত াম ▁যদি ▁আপন ি ▁এই ▁মাগীর ▁ছ াও য় াল দের ▁আর ো ▁উ ত্ ক ৃ ষ্ট ▁ম ান ের ▁নি ম ্ন ত ম ▁ভাষায় ▁আর ো ▁বে শী ▁গ ালা গাল ▁করতে ▁প ারত েন ▁ব ্র ো ঃ ▁আপন ার ▁প ক্ষ ▁হ য়ে ▁আপন ার ▁মা ▁বা ব ার ▁কাছে ▁আমি ▁ক ্ষ মা ▁চেয়ে ▁নি চ্ ছি ▁ত বে ▁শ র ্ত ▁এক টাই ▁এর ▁প রের ▁ভ ি ড ি ও তে ▁এই ▁আ বাল ▁মাগীর ▁ছ াও য় াল দের ▁নিয়ে ▁ভ ি ড ি ও ▁বা ন াইলে ▁আর ো ▁নি ক ৃ ষ্ট তর ▁ভা ষ ার ▁ব ্য বহ ার ▁চ ায় ▁সং গে ই ▁আ ছি ▁এ গি য়ে ▁য ান তা হ ের ি ▁কে ▁জ নি ▁স িন ্স ▁এর ▁মত ▁ক াজ ▁দি তে ▁হবে ▁শালা ▁ফ াল তু আ ল ্লা ▁স ত ‍ ্য ▁আ ল্ল ার ▁কোনো ▁শ রি ক ▁ন েই ▁তুই ▁তার ▁চেয়ে ▁বি গ্ গ ানি ▁না ▁তোর ে ▁তোর ▁মারে ▁তোর ▁মে য়ে ▁ রে ▁এক ▁সাথে ▁চুদ বো ▁তোর ▁বা প ▁তোর ▁ছেলে ▁দেখ বে তা হ ের ী ▁সালা ▁একটা ▁ভ ন্ ড ▁ত ারে ▁লাথি ▁মেরে ▁স ্ট ে জ ▁থেকে ▁তা ড় াব েন ▁দেখ ব েন ▁এই ▁এ লা ক ায় ▁আর ▁যা বে ▁না । তু ই ▁একটা ▁বে দব ▁তা ব লি গ ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল তে ▁তুই ▁সা হ স ▁পাইলি ▁কই ▁বে দব ের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁কি ▁আ মা দের ▁ম ূর ্ খ ▁ম নে ▁কর স আ গে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁প ি ট ান োর ▁দ র কার ▁হ ল ▁য ারা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তা হ ের ী ▁ভ ক্ত ▁তাদের বা উ ন ▁শালা ▁নি জে ই ▁গ ি পদ কার ি ▁শালা ▁তুই ▁নি জে ই ▁হারা মি ▁কু ও ার ▁বাচ্চা শা হ রি য়ার ▁ক বির ▁খান িক ▁প োলা ▁না স্ত িক ▁কা ফ ের সালা ▁ভ ন্ ড ▁তা হ ের িন াস ্ত িক ের ▁বাচ্চা ▁আমি ▁তোর ে ▁প াইলে ▁জুতা ▁দি য়া ▁প ি টা ম ুক োর আ নের ▁ব ্যব সা ▁ভ াল ই ▁চ লছে ▁আপনারা ▁মা হ ফ িল ▁কর েন ▁প রের ▁গ ীব ত ▁কর ার ▁জন্য ▁আপনারা ▁ই স লাম ের ▁ লো ক ▁না ▁কার ব ালার ▁প ন্ত রের ▁এ জি দের ▁পা ▁চ াটা ▁ক ুক ুর । কুত্তার ▁বা চ্চ ার ▁সাথে ▁এক ▁জন ▁ম ুম িন ▁ব েক ্ত েতা হ স িন ▁ভ াই ▁এই ▁দে ওয় ান ব াগী ▁কা ফ ির কে ▁আর ো ▁বে শি ▁করে ▁র ো স্ট ▁কর েন ▁সালার া ▁ব ন্ ড ▁ফ েরা উ ন ▁ব ং শ ধর ▁ও কে ▁প্র কা শ ্য দ িব ালো কে ▁ফ াস ি ▁দে ও য়ার ▁দাবি ▁জান া চ্ ছি ▁স র কার ের ▁কাছে ▁তা হ স িন ▁ভ াই ▁চ ালি য়ে ▁য ান ▁দ োয় া ▁র হি লো ▁আপন ার ▁প্র তিত ুই ▁মাগ ি ▁তর ▁বা চা ▁অ ব ও স ▁মার ▁জা বে ▁কার ন ▁তুই ▁না য় ▁জ াই জ ▁জন মা ▁দি চ স য ারা ▁মা জ ার ▁কে ▁খারাপ ▁বলে ▁তোর া ▁হই লে ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান এই ▁চ ্য ান েল ▁ ঘ ু রে ▁আ সু ন ▁সব ▁ভ াল ▁ভ াল ▁হ ু জু রের ▁ও য়া জ ▁ভ ন্ ড ের ▁ত ালি ক ায় ▁দে য়া । ▁এই ▁চ ্য ান েল ের ▁এডমিন ▁ই হ ুদি দের ▁দাল াল ▁না স্ত িক ের ▁বা চ্ ছা দে য় ান ▁বা গ ের ▁জ ন্ ম ▁দিয়ে ছে ▁ক ুক ু রে শালা ▁ম ুর গী ▁ক বির খান কির ▁পুত ের ারে ▁জুতা ▁দি য়া ▁প ি টা ▁দেওয়া ▁উচিত ভ ন্ ড ▁দে ওয় ান ▁ব গি ক ▁কুত্তার বা চ্চা কে ▁জ ুত ার ▁ব ার ি ▁দেওয়া ▁উচিত শ ালার ▁বেটা ▁আগে ▁ভা ষা ▁ ঠ িক ▁কর । ব ্য বহ ার ▁শ েখ ▁বে য়া দব জান ো আ রের ▁বাচ্চা ▁তোর া ▁কী ▁ম রব িন া এই ▁শ াল িকে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁প ি টা বো কু ্ত ্ত ার ▁বাচ্চাদের ▁কে ▁জুতা ▁মার ো খান কির ▁প োলা ▁ত রে ▁প ায় লে ▁পুট ি কি ▁দিয়ে ▁আ স্ত ▁বা শ ▁ ড ুক া তা ম কু লা ঙ ্ গ ার ▁স ন্ত ান ▁শ াল ারে ▁সবাই ▁ম িল ্লা ▁জ ুত্তা টা ▁দি য়া ▁প ি টা য় ▁না ▁কে ফা ট ফার ের ▁বাচ্চা ▁অ ন্ দু ▁চ ্য ান েল ▁খ ু লি য়া ▁ফ াজ লা মি ▁কর ছ এই ▁শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের কে ▁সা মনে ▁প েল ে ▁এ মন ▁মার তা ম ▁যে ▁স ারা ▁দু নি য়া ▁ম নে ▁ রা খত । ▁এই রকম ▁ভ ন ড ো ▁ম নে ▁হয় ▁আ মা দের ▁দে শে ▁ন েই । আ মার ▁ই চ্ ছা ▁করে ▁ও কে ▁জ বাই ▁করে ▁কুত্তা দি য়ে ▁খা ওয়া তে তা হ ের ি ▁টা ▁গ র্ ধ ব ▁গরু ▁প শু ▁জায় ওয় ান ▁ও ▁জান ো ও য়ার ক বির ▁আর ▁সা ম ির া ▁ক ুক ু রের ▁প ায় খান া এই ▁সু ন্ন ী ▁না ম ▁দিয়ে ▁কিছু ▁ভ ন্ ড ▁মা জ ার ▁পু জ ার ি ▁ব দ মা শ ▁ভা দাই ম ্যা ▁মা থ ার ▁তার ▁ছ েরা ▁ব ক্ত া ▁যে মন ▁ভ ন্ ড ▁আ ব্ বা সি ▁আ ব ুসু ফ িয় ান ▁তা হ ের ি ▁আ লা উ দ্ দ িন ▁স ালে হি ▁এই ▁পাগল ▁ছাগল ▁গুলো কে ▁এক সা থে ▁ লে ং টা ▁করে ▁পা ব্ লি ক ের ▁সা মনে ▁ছে ঁ ড়া ▁জুতা ▁স ্য ান্ ড েল ▁দিয়ে ▁ব ার ি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ও ▁সাথে ▁প তিত া ▁ম হি লার ▁গু ▁খা ওয় ানো ▁ফ রজ ▁হ য়ে ▁গ েল ▁। এ ▁ক ুত ্র ার ▁বা চ্ ছা দের ▁পা ▁দিয়ে ▁প িস ি য়ে ▁মার তে ▁ম ন ▁চ ায় । ম াদার স োদ ওর ▁প ি চে ▁ন কি য়া ▁ফ োন ▁ ড ুক াই ▁ব ্র াই ে ব স ন ▁করে ▁খ ালি ▁ম ি চ কল ▁দে য়া ▁হোক । সালাকে ▁জুতা ▁পা ট ানো ▁হোক ওরে ▁বেটা ▁তুই ▁কা ফ ের কুত তার ▁বাচ্চাদের ▁ফ াস ি ▁চাই স োন সালা ▁এসব ▁খানকি দের ▁ভ ি ড ি ও ▁ছ াড় িস ন াজ ার জ ▁স ন্ত ান ▁সব গ ুলো ▁ ৷ ▁আ ল ্লা হ ▁ত োদ ের ▁বি চ ার ▁করবে ▁ ৷ প াগল ▁সালা শালা ▁বে য়া দব ম াদার ▁চোদ ! ▁কো থা কার ▁ফ ু টে জ ▁কোথায় ▁লা গ াইলি । হ ালা ▁তোর ▁বা প ▁কে ▁চ া দে ▁দেখ ছে ▁শালা ▁জ ার স ▁স ন তান ওরে ▁প াইলে ▁কুত্তা ▁দি য়া ▁পুটকি ▁মার াই তা ম । এই ▁শালা ▁ও ▁গাজা ▁খ াই ছে শালা ▁ভ ন্ ড ▁মাদার মাগির ▁পু য়ারে ▁জুতা ▁ম ারা ▁হোক । এ সব ▁দে ওয় ান ▁বা গী ▁খানকির ▁পোলারে ▁জুতা ▁ম ারা ▁উ চি ৎ । আ ল ্লা হ ▁এই ▁না স্ত িক ▁কে ▁ ধ ্ব ং শ ▁করে দ েন ▁জান য়ার ের ▁বাচ্চা শু য় োর ের ▁বাচ্চা কুত্তার ▁বাচ্চা ▁পা ক ▁ন ার ▁বাচ্চা ▁কি য়া ▁মত ের ▁ল ক্ষ ন । মাগির ▁দাল াল দে ওয় ান ▁বা গির ▁গ ূ শ টি ▁চ ূ দি সে ▁এক দ িন ▁কুত্তার ▁মত ▁ম র বে কুত্তার ▁বা চ্চ ার ▁ফ াঁ সি ▁চাই ▁ম িজ ান ▁আজ হার ী ▁জ ার জ ত রে ▁কুত্তা ▁দি য়া ▁স ুদ ানি ▁দ র কার ▁হালা ▁গাজা ক োর তর ▁মারে ▁চুদি কিরে ▁ফ কির ন্ন ির ▁পুত । তোর ▁জ ন্ মের ▁ ঠ িক ▁আছে । সালা ▁হারা মজাদ াও টা ▁তোর ▁বা ব ার ▁কুত্তার ▁বা চ্চ ার ▁তু রা ▁আমার ▁আ ল্ল ার ▁ক ুর আ নে ▁উপ োর ▁চ োটি ▁ রে খে ▁ছি শ ▁তো কে ▁আমার ▁আ ল ্লা হ ▁আ গু নে ▁পুরা বে ▁আমি ▁স েটা য় ▁চাই ▁ব ন্ ধর ▁ও র ▁ফ া শি ▁দে য়ে ▁দ াও ▁আমার ▁ন বির ▁ক ুর আ ন কে ▁ছ োট ো ▁করছে ▁আ ল ্লা হ ▁জান ো ▁ও দের ▁চো খ ▁ম ু খ ▁হ াত ▁ক ান া ▁করে ▁দ াও ▁সকল ▁ভ াই ▁ব োন ▁বল েন ▁আ মিন ঐ ▁মাগীর ▁প োলা ▁আগে ▁ব য় ান ▁শু ন ▁কি ▁বলে তা হ ের ি ▁হ লো ▁বি শ্ বের ▁ভ ন্ ড ▁ওই ▁হ লো ▁এক টি ▁পাগল ▁ও র ▁মতো ▁বে ধ ফ ▁আ মা দের ▁বাংলাদেশ ▁নাই অ ভার ▁বাল পা ক না ম ী ▁চুদা ও । ▁মাদার চু দের ▁বাচ্চা ▁তোর ▁ব য় স ▁কত এই ▁শালা ▁না স্ত িক ▁ভ ন্ ড ▁কে ▁জুতা ▁প েটা ▁করে ▁ম হ ফ িল ▁থেকে ▁ব ের ▁দিয়ে ▁জ ুত ার ▁ম ালা ▁গ লায় ▁দেওয়া ▁উচিত ▁আমার ▁বা ড় ী ▁স ি লে টে ▁মা জ ার ▁এর ▁শা হ জ াল াল ▁মা জ ার ▁এর ▁পাশে ▁আমার ▁নি জের ▁চো খে ▁দেখা ▁মা জ ার ▁এর ▁প শ্ চি ম ▁পাশে ▁ক য়ে কটা ▁ভ ন্ ড ▁ল াল ▁ক াপ ড় ▁প রে ▁ব সে ▁থ াকে ▁গ াঁ জা ▁নিয়ে ▁ও রা ▁খ ায় ▁এ ব ং ▁ব িক ্রি ▁ও ▁করে ▁আমি ▁নি জে ই ▁দেখ েছি ▁এর কম ▁আর ও ▁পাওয়া ▁যায় ▁শা হ পর ান ▁মা জ ার ের ▁পাশে ও ▁এ জন ্য ▁আমি ▁হ ু জু রের ▁ক থায় ▁এক মত ▁আ ছ িত রে ▁ থা প ্প ড় ▁দিয়ে ▁ট েস ▁থেকে ▁না মা ▁হারা মজাদ া দে ওয় ান ব াগ ীর ▁জ ন্ মের ▁ ঠ িক ▁নাই ▁। ▁এই ▁দে ওয় ান মাগী ▁একটা ▁মাদার চুত । ▁য ারা ▁দি ছে ▁তারা ▁সব টি ▁মা দা ▁ত ▁। ▁একটা ▁ল াইক ▁দেওয়া ▁ম ানে ▁দে ওয় ন ব াগ ীর ▁পু ▁কি ▁দিয়ে ▁ট ্র েন ▁ ড ুক ান োর ▁সমান । ম াদার স ুদ ▁ রা ▁মা জ ার ি ▁প ূ জা ▁বল বি ▁কেন ▁আ ল ্লা হ ▁ ধর ্ ম ▁উ না দের ▁দ ্ব ার াই তো ▁প্র চ ার ▁হয় ছে ▁এ ব ং ▁আমরা ▁ই স লাম ▁ ধর ্ ম ▁প ে য়ে ছি । শালা য় ▁কেমনে ▁পা ক না ▁পা ক না ▁কথা ▁বলে খ বি শ ▁মা জ ার ▁প ূ জ ার ী ▁ই ব লি শ ▁শয়তান ▁ম ু না ফ িক ▁ রা বি শ ▁বা স্ট ার্ ড ▁এই ▁খ বি শের ▁ম ু খ ▁দেখ লে ▁ ঘ ৃ না ▁করে কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ভ ন্ ড । ওই ▁হালা য় ▁ভ ন ড তা হ ের ী ▁শালা ▁ব দ ম াই শ তু ই ▁খ বি স ▁সালা এই ▁বাটপার ▁কে ▁ও য়া জের ▁ম ঞ ্ চে ▁উ ঠ াই ছে ▁ক োন ▁সালার া । ▁ব য় সে ▁এখন ▁না ক ের ▁ম য় লা ▁যায় ▁কে ▁উ ঠ াই ছে ▁এই ▁বে য়া দব ▁কে । ▁সা বধ ান ▁হই য়া ▁য াও । ▁সবাই দে যা ওয় ান ▁বা গি ▁একটা ▁পুট কা ▁মা ছ এই ▁পাগল দের ▁কে ▁দে শ ▁থেকে ▁বাহির ▁কর া ▁উচ ৎ ছাগল ের ▁বা চ্ ছ ারা ▁ম ন ▁চ ায় ▁জুতা ▁দি য়া ▁প ি টাই । ভ ন্ ড ▁সালার ▁ম ুর িদ তু ই ▁কি ▁ব ুজ বির ে ▁মাগ ির ▁পুত ওই ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁লাথি ▁মেরে ▁চে য়ার ▁থেকে ▁ফ েল ে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ও রা ▁চে য়ারে ▁ব স ার ▁য োগ্য ▁না এই ▁র কম ▁বে পর ্ দা ▁মাগ ী ▁না স্ত িক ▁এর ▁অন ুষ ্ ঠ ানে ▁না ▁য াও য় াই ▁ভালো অ ই ▁বে ড ▁তুই ▁এক ▁না ম্ ব ার ▁ব ন্ ড ▁সালা । লে খা ▁পড া ▁কত ▁ট কু ▁পড ছো । ▁বে ড া ▁আ মেন ▁হয় াগ েছে ▁হে শালা ▁ভ ন্ ড ▁এই দে ওয় ান ▁বা গির ে ▁মাই রা ▁লা তা হ ের ি ▁মা দা ্র চোদ ▁জ োদি ▁আম ির ▁হ াম যা ▁কে ▁নি য়া ▁কিছু ▁বলে ▁তা ▁হ লে ▁আর ▁জ িব ্ বা ▁কে টে ▁দি মু ▁শালার চ ার ▁না স্ত িক ের ▁মা য়ের ে ▁আমি মাগী ▁টা ও ▁হ ুজ ুর কে ▁কথা ▁বল তে ▁দেয় ▁নাই । আ রে কজন কে ▁অ প মান ▁কর ার ▁আগে ▁নি জের ▁কথা ▁এক ব ার ▁ভা ব ▁মাদার চোদ ম োস লে মান ের ▁দে শে ▁না স্ত িক ▁একজন ▁আ লে ম ▁নিয়ে ▁ট ক শো । । মি জান ুর ▁র হ মান ▁আ য হার ী ▁খ ুব ▁ভালো ▁ব ্যা ক্ত ি ▁ও নার ▁ক তা ▁শু ন লে ▁ক লি জা ▁টা ▁ ঠ ান্ ড া ▁হ য়ে ▁য াই ▁উ ন াকে ▁জে ▁কা ফ ের ▁বলে ▁সে ▁তো ▁না ম্ ব ার ▁ও য় ান ▁কুত্তা ▁আর ▁তা হির ি ▁ত ▁। ▁না ম্ ব ার ▁ব ন্ ডম াদারচোদ ▁তোর ▁মারে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চোদ া ▁দ র কার ▁খানকি ▁মাগ ির ▁প োলা । তু ই ▁আ লে ম ▁না মের ▁জান ু য়ার বা ংলাদেশ ের ▁মানুষ ▁এত ই ▁কি ▁পো কা ▁য ার ▁তার ▁কথা ▁বি শ্ বা স ▁করে ▁ফ েল ে ▁আরে ▁ও খানে ▁তো ▁ক োর আ নের ▁বা ংলা ▁অ নু বাদ ▁কি ▁পাওয়া ▁যায় ▁না ▁পড় ে ▁দেখতে ▁প ারে ▁না ▁য ত ই ▁মানুষ ▁বি শ্ বা স ▁করবে ▁ত ত ▁এই সব ▁ভ ন্ ড ▁ লো ক ের ▁আ বির ্ ভাব ▁ ঘ ট বে ▁শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এ দের কে ▁কুত্তা ▁কুত্তা ▁কে ▁অ স ম্ মান ▁কর া ▁হবে ▁কার ণ ▁সে ও ▁আ ল ্লা হ র ▁বা নান ো ▁একটা ▁জ ীব ▁যে ▁তার ▁ম ালি ক কে ▁ভ য় ▁প ায় ▁কি ন্ত ু ▁এত ▁প ায় ▁না হা চ িন া ▁ভারত ের ▁দাল াল ▁আর ▁ও র ▁অ নু স ার ির াও ▁সব গু লা ▁দাল াল ▁সালার া ▁ই ছ লা মি ক ▁দে স ▁বাংলাদেশ ে ▁কোনো ▁ম ুর তি ▁ থা কতে ▁দে য়া হব েনা ▁এ টাই ▁ ঠ িক ক মি টির ▁শালা য় ▁মানুষ ▁না ▁ক ুত্ত ালী গ আ রে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁সম য় ▁ থা কতে ▁ভালো ▁হ য়ে ▁যা এই ▁ব েই মান ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁না ফ রম ান ৷ ত রে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁জ ন্ ম ▁দি ছে ▁ত াই ▁এ ▁কথা ▁বল স ৷ ই হ ুদ ির ▁বাচ্চা ৷ তু ই ▁তো ▁ই হ ুদি ▁ত াই ▁আ মা দের ▁ম ু সল মান দের ▁ই মান ▁নষ্ট ▁কর ার ▁জন্য ▁এ ▁কথা ▁বল ৷ এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁পুরা টা ▁ও য়া জ ▁শু ন ▁আগে ▁তার পর ▁বল ▁কি ▁বল ছে ৷ ব ু জে ▁শু নে ▁ভ ি ড ি ও ▁পো স্ট ▁দ িবি ▁কুত্তা ৷ দে ওয় ান ব াগ ীর ▁পাছায় ▁চ ড় ▁ থা প ্প র ▁ই ল্ ড াত ুই ▁কুত্তা তা হ ের ির ▁ক ন্ ঠ ▁সু ন্ দ র ▁কি ন্ত ু ▁শালা ▁যে ▁চ রম ▁ভ ন্ ড ▁দেখ লে ▁ থা পর াই তে ▁ই চ্ ছা ▁করে ত দের ▁মত ন ▁শ ি শু ▁মা ও ল ান ার ▁দ র কার ন াই ▁শালা ▁অ লি ▁আ উ লি য়ার ▁দু শ মন রা শা হ রি য়া ▁ক বির কে ▁ফ াঁ সি ▁চাই ▁শ ুক রের ▁বা চ্ ছা । মন ▁থেকে ▁আপন াকে ▁ ধ ন্য বাদ ▁ভ াই । ▁এই ▁কুত্তা ব াগ ীর ▁উপ র ▁ল ান ত ▁প রু ক । ▁এই ▁মাদার চোদ ▁কেমনে ▁সু স্ থ ▁আছে ▁এ ▁ম ু সল মান দের ▁দে শে ▁কার া ▁প িছ নে ▁আছে ▁বো কা ▁চোদ ারা ▁আ ব ার ▁এই ▁জ ার জের ▁কাছে ▁যায় এ ▁দে ওয় ান মাগী কে ▁পু ড় ি য়ে ▁মার তে ▁পার লে ▁ম ন টা ▁শ ান ্ত ি পে ত । সালা ▁হারা ম ির ▁বাচ্চা ▁তুই ▁উ জ ানির ▁ম য় দান ▁ ঝ াড় ু ▁দে য়ার ▁জ গ্য তা ও ▁তর ▁হয় ▁নাই ▁ছাগল জান ু য়ার ▁এ রা ঝ া ▁বেটা ▁। চু লের ▁সু ন্ন ত ▁কি ▁আর ো ▁আ বাল ▁কি ▁বলে । । ▁সালা য় ▁ফ াও ল ▁একটা কুত্তার ▁বাই চ ারা উপ স্ থা পি কার ▁একটা ▁বে য়া দব ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার ▁না স্ত িক ভ ন্ ড ▁স াল ারে ▁ফ াইলে ▁খ ু ন ▁কর ব এই ▁শালা কে ▁বা স্ত বে ▁বল ার ▁পড় ো ▁বলে ▁আমি ▁গ ান ▁কর ি ▁নাই ▁আ ল ্লা হ ▁আ ল ্লা হ ▁কর ছ িব েই মান ের ▁বা চ্চ ারা ▁ফ িজ ুর ▁র হ মান ▁স িদ্ দি কী ▁কি ▁চ িন েনা ▁তার ▁ছে ড়া ▁কুত্তা ▁কথ াগ ুলো ▁ভালো ▁করে ▁বো ঝ ো তা কে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চুদ ানু ▁দ র কার বাল ▁পা ক ন ারে ▁আমার ▁কাছে ▁প াইলে ▁দ ুই টা ▁ থা পর ▁দ িত াম আ ল ্লা হ ▁অ র ▁উপ র ▁ ঠ াড া ▁ফ ালা ও ▁কুত্তার ▁বাচ্চা খান কির ▁প োলা ▁সা হা ব ীরা ▁চ ুল ▁ক াম াই ছেন লা টি ▁ল ই য়া ▁কি ▁র কম ▁জ ী কির । ▁এই ▁বেটা ▁তুই ▁ঐ সব ▁জ ী কির ▁কোথায় ▁প েল ি । ▁হালার ▁পু ▁হালা । ত রে ▁যে ▁কি ▁বলে ▁আর ▁ক োন ▁ভাষায় ▁গালি ▁দ িব । ▁আমি ▁ক োন ▁ভা ষ াই ▁খ ু জে ▁প াই চ্ ছি ▁না । তর ▁মা য় ▁যে ▁ত কে ▁জ ন্ ম ▁দিয়ে ▁কি ▁ভূল ▁করছে । ম াদার চুত এ ▁হারা মি ▁দ ের ▁ম ু খে ▁জুতা ▁মার ি । ব ন্ দ রের ▁না ▁দেখ াই য়া ▁যদি ▁একটা ▁কুত্তার া ▁দেখ াত েন ▁খ ু শি ▁হই তা ম ▁দে ওয় ান ব াগী ▁হ েল ▁ব ন্ দ রের ▁না ▁দেখ াই য়া ▁একটা ▁কুত্তার ▁দেখ াত েন ▁তা ও ▁ভালো ▁হ তো আস সালা মু ▁আ লাই কু ম ▁ভ াই য়া ▁ভ ি ড ি ও টা ▁অনেক ▁ভালো ▁লা গ লো ▁বাট ▁আ ফ স োস ▁এ তো ট ুক ুই ▁র য়ে ▁গ েল ▁এই ▁সব ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁জুতা ▁দিয়ে ▁প ি ঠ াতে ▁পার লাম ▁ন ানু ন ুর ▁গ ো ড় ায় ▁এখন ো ▁এক ▁গ োছ া ▁বাল ▁উ ঠ েন ি ▁চুদ ির ্ ভ াই ▁আরেকজনের ▁পুটকি ▁মার তে ▁আস ো । ▁বা ন্ দির পুত ▁ম িনি টের ▁ও য়া জে ▁এক ▁লাইন ▁ক োর ান ের ▁আ য়া ত ▁প াই লাম ▁না । ▁নি জের ▁তো ▁ লে খা প ড়া ▁কর িস ই ▁নি ▁আ ব ার ▁ও য়া জ ▁চুদ াই তে ছিস । ▁মাগীর পুত ▁তোর ▁ফ ে সব ুক ▁লাগে ▁কি ▁জন্য রে খান কির ▁বাচ্চা !!!! ▁শ র ী য়া ▁আর ▁অ সা ম ্প ্র দ ায় িক তা ▁কী ▁আ লা দা ▁জ িনি স ▁না স্ত িক ▁মাগ ির ▁বাচ্চা । তু ই ▁নি জে ই ▁ত ▁ব ন্ ড ▁শালা জ ুতা ▁মার ▁শালা ▁কা পের ▁দ ের কু ও ার ▁বা চ্চ ারে ▁প াইলে ▁জুতা ▁দি য়া ▁প ি টা তা ম ▁সালা ▁তোর ▁দ াড় ি ▁আ ছেন ি ▁খানকির ▁পু লা বে য়া দব ের ▁বাচ্চা কে ▁দে শ ▁থেকে ▁ব ের ▁কর া ▁হোক ▁মাদার চোদ কে খ াজা ▁বা ব ার ▁ফ ুট কি ▁বাই দি ▁ ড ুক াই বো ▁ব রু য়া ▁বাঁশ । ▁আর ▁তুই ▁স ুদ াই ▁ রে ▁খ াজা ▁বা ব ার ▁ লো ক্ । খ াজা ▁বা বা ▁যে ▁সে ▁তার ▁হ ি সাব ▁দি য়া ▁শ ে ষ ▁করতে ▁প ারেন ▁নি ▁তা ▁দেখ । সালা ▁ভ াই ▁তো মার ▁ল ম্ বা ▁চ ুল ের ▁দ লিল ▁কোথায় ▁হ ান কির ▁পু লা ▁তুই ▁কে ▁এই সব ▁বল ার ▁তুই ▁ভালো ▁কিছু ▁প্র চ ার ▁কর ▁ভালো ▁মা য়ের ▁স ন্ত ান ▁হ লে ▁তুই ▁জ ার জ ত রে ▁ লে ং টা ▁কই রা ▁প ি টা ম ো ▁মাদার চোদ ▁কা পের এই ▁কুত্তার ▁বা চ্চ ারা ▁জ ার জ ▁ত াই ▁এই ▁র কম । এই ▁সালা ▁হ ছে ▁কুত্তার ▁তিন ▁ন ম্ ব র ▁বাচ্চা দে ওয় ান ব াগ ীর ▁মায়রে ▁চুদি ▁ব োন রে ▁চুদি ▁ই ন্ ড ি য়া ▁জ াই য়া সালা ▁মাদার ▁চোদ এদের ▁বা প ▁না ▁ থা ক ায় ▁জন ম ▁এ রা জর োস ▁স ন ত্ মান গ ঞ ্ জি কা ▁সে ব ন ▁বে শি ▁হ য়ে ▁গ েছে ▁হালা গো মি জান ুর ▁র হ মান ▁সা হে ব ▁যে ▁বল ছে ▁ রা সু ল ▁সা ▁না কি ▁ছাগল ের ▁চ াম ড়া ▁খে য়ে ছিল ▁এই টা ▁উ নি ▁কি ▁বল ছেন ▁উ ত ্ত র ▁দ িন । ▁আপন ি ▁হই ল েন ▁আরে ক টি ▁দাল াল । ▁ম িজ ান ুর ▁র হ মান ▁হইছে ▁ ড িজ ি ট াল ▁ভ ন্ ড ▁ব ক্ত া । শালা ▁আ মা দের ▁জ েল ার ▁ব দ না ম ▁কর তা চে ▁হ িজ রা ▁গ ুলা ▁ব ই সা ▁র ই চে ক োর ানে ▁ক োন ▁জায় গ ায় ▁লা ফ াই তে ▁বলে ছে উ ▁আ ▁করতে ▁বলে ছে ▁ছ াগ লা ▁তা হ ের ী ! এই ▁মাগ ি ▁তো কে ▁চুদ েছে ▁না ▁কি ▁তোর ▁মা ▁কে ▁চুদ েছে ▁ত ায় ের ি ▁ক ুক ু রের ▁বা চ্চ ারা ▁ই স লাম কে ▁নষ্ট ▁কর িস জ ার জের ▁বা চ্চ ারা ▁তোর া ▁না স্ত িক ▁না ▁তুমি ▁তোর া ▁ই স লাম ▁ব িদ্ বে ষ ী ▁আ মা দের ▁ক লি জ ার ▁ম ধ ্যে ▁আ গু ন ▁লা গি য়ে ছিস ▁ত োদ ের ▁জন্য ▁এখন ▁থেকে ▁হে দা য়ে ত ের ▁দ োয় া ▁কর ব ▁না ▁তার পর ও ▁বলি ▁আ ল ্লা হ ▁তাদের ▁ন সিব ে ▁ রা খ লে ▁আ ল হা মদ ু লিল ্লা হ ▁আর ▁না ▁ রা খ লে ▁আ ল ্লা হ ▁য াতে ▁ত োদ ের ▁বি চ ার ▁এই ▁দু নি য়া তে ▁করে ▁আ খ ির াতে ▁করে ▁দু নি য়ার ▁স র্ ব ▁নি ক ৃ ষ্ট ▁স্ থ ান ▁জ াহ ান ্না মে ▁নি ম ্ন ▁স্ থ ানে ▁ত োদ ের কে ▁ রা খে ▁আ ল ্লা হ ু ম্ মা ▁আম ী ন । ▁মা স ুদ ▁ক োর আ ন কে ▁অ ব মান না ▁করেছিস ▁হ ৃ দ য়ের ▁ম ধ ্যে ▁ক োর আ ন ▁ ঘ াট ▁আছে ▁প্রত্যেক ▁ক োর আ নের ▁হ া ফ ে জ ▁এর ▁ম ধ ্যে ▁ক োর আ ন ▁গা থা ▁আছে ▁আমার ▁প্র িয় ▁ন বী ▁ম ু হা ম্ মদ ▁স াল ্ল াল ্লা হ ু ▁আ লাই হি ▁ও য়া ▁স াল ্ লাম ▁এর ▁হ ৃ দ য়ের ▁ম ধ ্য ▁গ াঁ থা ▁ছিল ▁তা ▁থেকে ▁কি ভা বে ▁ছ িনি য়ে ▁ন িবি ▁তুই ▁ই স লাম ▁আছে ▁ছিল ▁ থা ক বে ▁যে ▁তা কে ▁ ধ ্ব ং স ▁করতে ▁চাই বে ▁সে ▁নি জে ই ▁ ধ ্ব ং স ▁হবে ▁ই ন শা আ ল ্লা হ । সালা ▁ক ুক ু রের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁ভ ন্ ড ▁চ ুল ▁ছ োট ▁কর া ▁হারা ম ▁ত রে ▁কে ▁ক ইছে ওয়া জ ▁করবে ▁ভ াল ▁কথা ▁এই ▁দল ▁আর ▁ওই ▁দল ▁কি ▁ ঔ ই ▁হালার ▁ফ ুত আ রে ▁কা ফ ের ের ▁বা চ্চ ারা ▁মা থা ▁যদি ▁ন তো ▁করতে ▁হয় ▁তাহলে ▁একজন ের ▁সা মনে ▁কর বো ▁সে ▁হ লো ▁আমার ▁আ ল ্লা ▁র ব্ব ুল ▁আ লাম ী নের ▁সা মনে ▁কর বো ▁আ ল ্লা ▁তুমি ▁এ দের ▁হে দা য়ে ত ▁দ ান ▁কর ো ▁আর ▁না ▁হ লে ▁এই ▁শয়তান ▁দ ের ▁দু নি য়ার ▁থেকে ▁তু লে ▁না ও ▁আ মিন হে ▁কি ▁ব ালের ▁ম ু ফ তি ▁ক ুর আ নের ▁ক োন ▁আ য়া ত ▁জান ে ▁কি না ▁স ন্ দে হ ▁হয় ▁খ ালি ▁জি কির ▁আর ▁কি চ্ ছা ▁ক াহ িন ী ▁ক োন ▁আ য়া ত ▁নাই ▁ক োন ▁হ া দি স ের ▁ রে ফ ারেন ্স ▁নাই ▁হালা য় ▁ক য় ▁উ হ ু দের ▁ম য় দ ানে ▁ন বী জ ীর ▁দ ন্ত ▁ম ো ব ারা ক ▁হইছে ▁এই ড া ▁পু রাই ▁ম ি থ ্যা ▁কথা ▁যেখানে ▁দ ন্ত ▁ম ো ব ারা ক ▁হইছে ▁আমি ▁নি জের ▁চো খে ▁দেখ ে ▁আ ই ছি ▁শালা ▁ম ি থ ্যা বাদ ী ▁ছাগল ▁তা হ ের ী ▁ফ াল তু পি টা ▁দে ▁শ াল ারে বে শ ্য ার ▁চোদ া ▁তা হ ের িন াস ্ত িক ▁গ ুলা কে ▁জুতা ▁প ি ট ানো ▁হোক । এই ▁খানকির ▁প োলা ▁দে ওয় ান ব াগী ▁কে ▁য ারা ▁গু ▁মে খে ▁জুতা ▁মার তে ▁চ ান ▁তারা ▁একটা ▁করে ▁কমেন্ট ▁করে ▁জান ▁প ্লি জ হ ালার ▁পুত ে ▁পু রাই ▁ভ ন্ ড হ ালার ▁মা থায় ▁কি তা ▁বাল ▁ রা খ ছেন ি ▁গাজা খ ুর আ ল ্লা হ ▁না ▁কর ুক ▁হ া ▁হ া ▁হ া ▁ক ুত্ত ি ▁না স্ত ি ▁হ য়ে ▁আ স্ত িক ▁বি শ্ বা স ▁কর স এই ▁হারা মি ▁ছ োট ▁ব ক্ত াগ ুলো ▁প রি হার ▁কর ু ন । তোর ▁আ হলে ▁খ বি স ের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁ক োন ▁ব ালের ▁দ লে ▁আ ছিস ▁বল ▁ক ান খ ির ▁পু লা । । সব ▁আ লে মকে ▁ক োন ▁মূ খে ▁ভ ন্ ড ▁বল ছিস ▁মাগ ির ▁পু লা । । জ ুতা দি ▁প ি টা ও ▁তা হ ের িকে এই ▁শালা ▁তর ▁ব য় স ▁ক তো খান কি মাগী ▁তুই ▁কি ▁ব ু ঝ িস ▁তুই ▁এত ▁কথা ▁বলি স ▁কেন ▁তোর ▁আ জাই রা ▁ভ ি ড ি ও ▁শু ন তে ▁আর ▁ভালো ▁লা গ েনা ▁মাগ ির ▁গ ড় ের ▁মাগ ীত ুই ▁নি জে ও ▁একটা ▁ক ুলা জ ্ ঞ ার ▁মাদার ী ভ ন্ ড ▁ছ ুদ ালো পা ▁খান কিরে ▁প ি ছা ▁দি য়া ▁প ি ট ান ▁হবে ▁কে ▁কে ▁ রা জি ▁আ ছেন ম াদার ী ▁গ াঁ জা ▁খ োর ▁মাগ ী খোর । জ ুতা মার ▁স াল ারে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ক ুক ু রের ▁মত ▁ভা ষা ▁ রা সু লের ▁সু ন্ন ত ▁না ▁কি ▁বড ি ▁ লে ঙ ্ গু য়ে জ ▁প াগ লা ▁ক ুক ু রের ▁মতো ▁কেন ▁বি ধর ্ ম ীরা ▁তো মা দের ▁দেখ লে ▁হ া সে ▁বলে ▁ই স লাম ▁ ধর ্ ম ▁উ ন্ মা দের ▁পাগলের ▁ ধর ্ ম ▁শালার া ▁জ ারা খ ুর ▁ট েই জে কেন ভ শে ▁ লে ং টার প াগল য ার জ ▁স ন্ত ান ▁এ তি খান ায় ▁ লে খা প ড়া ▁করে ▁এক ট ু ▁বে শি ▁যে ▁ম ন ▁তুই আস ছে ▁অনেক ▁র কম ের ▁খানকি ▁দেখা যা চ ছে তু ই ▁তা হ ের ির ▁চোদ া ▁মাদার ▁প ূ জ ার ি ▁তোর ▁মায়রে ▁চুদি ভ ন্ ড ▁প ীর ▁দে ওয় ান ▁বা গী ▁কে ▁আমি ▁স প ্ন নে ▁দেখ ছি ▁কি ন্ত ু ▁সক ালে ▁উ ঠ ে ▁দেখ ি ▁কা পু র ▁ভ ি জা ▁সালার ▁গ োয় া ▁দি য়া ▁গ ড় ম ▁র ট ▁দি মু আ ল্ লামা ▁ম ুম িন ুল ▁হ ক ▁যেখানে ▁ব সে ▁আ ছেন ▁আমি ▁যদি ▁ওইখানে ▁ থা ক তা ম ▁তাহলে ▁ওইখানে ▁দ াড় ি য়ে ▁চ ার জন ▁না স্ত িক ের ▁ম ু খ ের ▁ও প রে ▁স ির িয় ালে ▁প্র স ্র াব ▁কর তা মন াস ্ত িক ের ▁বাচ্চা ▁না স্ত িক ▁চোরের ▁বাচ্চা ▁ম ুর গী ▁চোর । শে য়ার ▁করে ▁না স্ত িক ▁দ ের ▁দেখা ব ▁না কি ▁শালা ▁এসব ▁প্র চ ার ▁তুই ▁কর ছিস ▁কেন ▁অ দের ▁ফ েম াস ▁করে ▁দি চ্ ছ স ▁তোর াই । ওই ▁দে য়া ▁কুত্তা ▁গ ুল ির ▁সা মনে ▁আ ন াই য়া ▁ থা ব ড়া ▁নো ▁উচিত ▁খানকির ▁ছে কে ▁তো কে ▁প েল ে ▁জে ▁কি ▁ক োর বো জি হা দি ▁ক ুক ুর ▁ট ার ▁ও য়া জ ▁এর ▁খ ব র ▁দি লে ▁খ ু শি ▁হ বো ▁ওরে ▁একটা ▁জ ু ও া ▁দি য়া ▁মার তে ▁চাই ▁ব ু শ ▁ রে ▁যে ▁ভা বে ▁মেরে ▁ছি লো খ বি স ▁গরু ▁ছাগল ▁প ি ট ানো ▁দ র কার কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁ফ াস ি ▁ফ া শি ▁চাই । ন াস ্ত িক ের ▁বাচ্চা ▁গ ুল োর ▁গ ো ফ ▁দেখ ে ছেন ▁সালা ▁তুই ▁তো ▁বড় ▁শয়তান ▁ভ ন্ ড ▁কো থ ার ▁ক ুক ু রের ▁বা চ্ ছা ক ুর ান ের ▁মা হ ফ িল ▁যে ▁বা ধা ▁দে ▁তারা ▁হ লে ▁স য় তান ের ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ▁যে ▁মা জ ার ▁পু জ ার ি ▁সে ▁না স্ত িক ▁সালার পুত ে ▁মা জ ার ▁পু জ ার িত ুই ▁ক োন কার ▁ভালো ▁মানুষ ▁বাই ন চুদ দে ওয় ান ▁মাগ ি ▁সালার ▁পুত ▁তু র ▁মারে ▁ছ ুদি ▁একজন ▁দ িন দার ▁আ লে ম ▁কে ▁নিয়ে ▁একটা ▁ম ি থ ্যা ▁কথা ▁ লি খে ছ চ ▁তুই ▁একজন ▁ম ু না ফ েক ▁ই হ ুদ ির ▁দাল াল কু লা ংগ ার ▁এর ▁বাচ্চা ▁তোর ▁জন্য ▁জ াহ ান্ন াম ের ▁আ গু ন ▁অ পে ক্ ষায় ▁আছে ▁শু ধ ু ▁তোর ▁ম ৃ ত্য ু ▁তা ▁জন্য ▁অ পে ক্ষা ▁ম নে ▁ রা খ িস ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তোর ে ▁আ ল ্লা হ ▁কেমন ▁শ াস ্ত ি ▁দেয় ক রা ▁মানুষ ▁গুলো ▁কুত্তার ▁জ ন্ মের ফ রজ ের ▁খ ব র ▁নাই ▁ ছু ন্ন াত ▁চোদ ায় ▁ভ ন্ ড ▁মাদার ▁চোদ শালা ▁ক টা ▁বাই ন চুদ ওই ▁খানকি ▁মাগ ি ও ▁না চ তি ক প্ লি জ ▁প ্লি জ ▁প ্লি জ ▁কে উ ▁দে ওয় ান ▁বা গী কে ▁চুদ ে ▁দ িন ▁য ত ▁ক ন্ ডম ▁লা গ বে ▁আমি ▁আপন াদের কে ▁বি মানে ▁করে ▁পা ঠ ি য়ে ▁দ িব ো ▁। ভ াই য়া ▁একে ▁কুত্তা ▁বল লে ▁কুত্তা ▁ছ োট ো ▁কর া ▁চ রম ▁অ প মান ▁ও ▁হবে ক ুর ান ▁ত ্র কটা ▁গু দের ▁ব ই ▁ব ালের ▁ ধর ্ ম ছ িত ▁কর ি ▁হালাই ▁হ েত ের ▁দ ান া ▁দু গা ▁চে ঁ চি ▁দি লে ▁টি ক ▁হয় ▁যায় বো । এই ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁গ ুল ারে ▁আ গু নে ▁পু রি য়ে ▁ম ারা ▁দ র কার আব ার ▁ক োন ▁আ বাল ▁ রা ▁দেয় । চ ালা ▁ভ ড ভ ন্ ড ▁তর ▁মারে ▁চুদ িত ু মি ▁একটা ▁ রা ম ▁ছ াগাল ▁কার ণ ▁তো মার ▁ক োন ▁ক োর আ ন ▁হ া দি স ের ▁শ ি ক্ষা ▁নাই ▁তুমি ▁অ ন্য ▁আ লে মের ▁ভু ল ▁ ধর ছ ▁আ ব ার ▁বল লাম ▁ছাগল । চ ার ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁না স্ত িক ▁গু লি ই ▁কে ▁জুতা দি য়া ▁বা ড় িয় াই তে ▁হবে ▁ লে ং টা ক রে । বাল পা ক না ▁ব ক্ত া ! এই ▁সালা ▁আরে ক ▁বাটপার ▁ক য় ▁কি শ ুক ু রের ▁বাচ্চা মি জান ুর ▁র হ মান ের ▁শয়তান ের ▁বাচ্চা ▁ভ ন্ ড ▁ভ ন্ ড চু রের ▁বা চ্চ ার ▁ম ি থ ্যা ▁বলে ▁ভ ি ও ▁বা ড় াবি ▁এই ▁র কম ▁ক াজ ▁করে ▁য ারা ▁তাদের ▁জ ন্ মের ▁ ঠ িক ▁নাই ক ুত্তা ▁আর ▁এক ▁ক ুত্ত ি ▁পু রাই ▁পাগল ▁হ য়ে ▁গ েছে দে ওয় ান ব াগির ▁ও খানে ▁আমি ▁য খন ▁প্র থ ম ▁দ িন ▁য াই ▁ওই ▁দ িনি ▁আমি ▁ব ু ঝ েছি ▁এ টা ▁ভ ন্ ড ▁এ টা ▁শ ির ক ▁এ টা ▁ক প ট তা ▁কর ার ▁প্র ন্ থা ম হি লাদ র র ▁গা য়ে ▁হ াত ▁দেয় ▁ল ুই চ্চা ▁আ ব ার ▁আম াকে ▁ন বি ▁ রা সু লের ▁ছ বি ▁ও ▁দেখ াই ছি লো বি শ্ বা স ▁কর ান োর ▁জন্য ে ▁একটা ▁ছাগল এই ▁মাগ ি ৰ ▁ফ ু য়া ▁ত ৰ ▁মা ▁ ৰ ে ▁ছ ুদি ▁খান কী ৰ ▁ফ ুয় ান াস ্ত িক রা ▁ক ুক ু রের ▁শ ুক রের ▁থেকে ও ▁নি ক্ ক ৃ ষ্ট । ▁ক োর আ নের ▁কথা । সা ঈ দ ী কে ▁চ াঁ দে ▁দেখা ▁যায় ▁দে ওয় ান ▁মাদার িকে ▁দেখা ▁যায় ▁একটা ▁মাগ ি ▁তিন টা ▁মাগ ির ▁দাল াল কুত্তার ▁বা চ্চ ারে ▁ ধ ই রা ▁মাই র ালা ▁বাচ্চা ▁স ত্য ▁কথা ▁বল তো ▁এই ▁জন্য ▁এই ▁অ ব স্ থা ▁না ▁হ ুজ ুর ▁সা হে ব ▁স ত্য ি ▁কথা ▁বল ছি জান োয়ারের ▁বাচ্চা ▁কুত্তা ▁না স্ত ি কটা ▁ক ুক ু রে ▁বাচ্চা ▁ক ুক ু রে ▁বাচ্চা কে ▁জুতা ▁মার ব েন ▁কে কে সালা ▁প েট ▁ফ াই ট্ টা ▁ম র বো ৷ ▁সালা ▁যদি ▁ন বী দের ▁আম লে ▁জ ম্ ম ▁ন েয় ▁ ৷ তা হলে ▁এই ▁প েট ুক ের ▁ব য় স ▁কত ▁হ ায় রে ▁মানুষ ▁স ত্য ▁ম ি থ ্যা ▁কিছু ই ▁বো ঝ েনা ৷ ত ারা ▁চ ার জন ▁জ ার জ ▁স ন তান ▁ত াই ▁এসব ▁কথা ▁বলে ▁আ ল লা হ র ▁গ জ ব ▁না জি ল ▁কর নস াল ারে ▁ক োন ▁মাদার চোদ ▁ও য়া জ ▁শ িক াই ছে ▁কর ু নচোদ ▁ও য়া জ । ক ুক ুর ▁দেয় ান ▁বা গি ▁তার ▁একটা ▁ছেলে ▁ও ▁দেখ েছি ▁ক ুক ু ▁এর ▁বাচ্চা ▁তাদের ▁কি ▁কর ার ▁দ র কার ▁প ি টা ▁মার ার ▁দ র কার ▁ক ুক ুর ▁আর ▁বাচ্চা ▁গু লু ▁ক ুক ুর ▁আর ো ▁আছে ▁তা হ ের ী কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ভ ন্ ড ▁তা হ ের ীর ▁কত ল ▁কর া ▁উচিত ▁এ ▁ম াল ▁ম ুর তা দ ▁হ য়ে ▁গ েছে ▁ই স লাম ের ▁ক ্ষ তি ▁করছে ▁জ েক ের ▁এই ▁ভ বে ▁করে ▁পাগল ▁ম াল তা হ ের িকে ▁জুতা ▁প ি টা ▁কর া ▁দ র কার শালা ▁ভ ণ ্ ড ▁বি দা তি ▁গাজা খ ুর ▁না চ ▁গ ান ▁ছে ড় ে ▁স ঠ িক ▁জি কির ▁কর ▁না ▁হ লে ▁দিয়ে ▁ত রে ▁ ঠ িক ▁কর মু যে ▁ব য় সে ▁বা চ্চ ারা ▁পড় াশ োন া ▁করতে ▁যায় ▁সে ই ▁ব য় সে ▁এই ▁ম ালটা ▁গ াঁ ড় ▁পা কা ▁হ য়ে গে ছে ▁। ▁এ গ ুলো ▁শু ধ ু ▁মা ত ্র ▁ই স লাম ে ▁সম ্ ভ ব ▁। তা হ ের ি ▁ত রে ▁পুটকি ▁মার ছে ▁না কি স ালি টা ▁বড় ▁না স্ত িক চ ার টা ▁ই ▁না স্ত িক এই ▁সালার া ▁হ ল ▁ই হ ুদি ▁দ ের ▁দাল াল যে ▁গ ান ▁করছে ▁সে ▁একটা ▁মাগ িস ালার পুত ে ▁না স্ত িক সা বা স ▁ভ াই ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা গ োর ে ▁নি য়া ▁ভ ি ড ি ও ▁বা ন াই ছেন । দে খ েন ▁তু ম ারে ▁কুত্তার ▁বা চ্ ছার ▁মত ▁দে ওয় ান ▁ছ াগির ▁বাচ্চা খান কির ▁পুত ▁অ গল হ ের ▁মার ▁চুদ ন াস ্ত িক ▁মাগ ির ▁প লা ▁গ ের ▁প াইলে ▁ব ু ঝ াই ▁দ িত াম এ কটা ▁বা ন চুদ ▁সালা তু ইন ▁আরে ক ▁ন য়া ▁পাগল ▁ভ ার ইছ ত ▁মাদার চুত চ ার ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁জন ▁ম ুস লি ম ▁হয় ▁কি ▁করে ▁কথা এ সব ▁ভ ন্ ড দের ▁পাছায় ▁গ রম ▁করে ▁ লো হার ▁র ড ▁ ড ুক াই ▁দে ওয় াই ▁ব েট ার ▁আর ▁ ড ি সল াইক ▁দেই ▁কে ▁এসব ▁এই ▁ম ালা উ ন ▁এর ▁বাচ্চা ▁দ ন দ টা ▁লা গ াই ছে ▁ও য়া জ ▁এর ▁ম ধ ্যে ▁শালার ▁পুত ে ▁ম ালা উ ন ▁এর ▁বাচ্চা য় ▁আ লো চ না ▁আর ▁খ ু ইজ জা ▁প ায় না ▁শা হ জ াল াল ▁মা জ ারে ▁ক োন ▁প াগ লে ▁গা ঞ ্ জা ▁খ ায় ▁এই গু লা ▁কি ▁তর ▁আ লো চ না ▁না কি ▁ক ুর আ ন ▁সু নন ার ▁আ লো চ না ▁করতে ▁আ ইচ স ▁আস লে ▁তুই ▁অ ল ির ▁ব িপ ক্ষ ে ▁কেমনে ▁কথা ▁বল বি ▁সে ই ▁লাইন ▁কর তা স স ▁না ▁এখন ▁গ েন জা ম ▁লা গ াই য়া ▁এই ▁ম ালা উ ন ▁এর ▁দাল াল ▁ক ুর আ ন ▁ত েলা ওয়া ত ▁প রে ▁তর ▁ত েলা ওয়া ত ▁আ ল ্লা হ র ▁দ রব ারে ▁ক ব ুল ▁হব েনা ▁কার ণ ▁তুই ▁ন বী ▁ও ▁অ ল ির ▁দু শ মন ▁আ ল ্লা হ ▁এই ▁সব ▁ন ব ীর ▁দু শ মন ▁অ ল ির ▁দু শ মন ▁ব ক্ত া ▁থেকে ▁আ মা দের ▁সা বধ ান ▁হও য়ার ▁ত ৌ ফ িক ▁দ ান ▁কর । হ ুজ ুর ▁চ ুল গু লি ▁আর ▁এক ট ু ▁ল ম্ বা ▁হ লে ▁ভালো ▁হ তো । শালা ▁বা ন দ র্ ▁চ ুল ের ▁ব িষ য়ে ▁আ ব ার ▁ফ ত োয় া ▁দেয় । এদের ▁জুতা ▁প ি টা ▁কর া ▁দ র কার । স ালার ▁বা বা ▁ক য় টা ▁মার ালি ▁বা বা ▁জ ার ালি ▁বা বা ▁ম ুত খোর ▁বা বা ▁বো কা চুদ া ▁বা বা ▁যে গু লা ▁ব সে ▁আছে ▁সব ার ▁পাছা ▁দি য়া ▁গ রম ▁আগ ন ▁ভর তে ▁হবে । ▁সালার ▁ভ ন্ ড র ▁বা চ্চ ারা । হ ুজ ুর ▁সব ▁কথা ▁গুলো ▁ ঠ িক ▁বলে ছেন ▁আপন ি ▁ ঠ িক ▁আ ছেন ▁ঐ ▁সালা ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁প ি ট ানো ▁উচিত ভ ন্ দ ▁তা হ ের ী ▁কো থা কার ▁ থা পর াই তে ▁ম ন ▁চ ায় ▁সালা ▁চোর ত বে ▁মা য়ের ▁যে ▁মে য়ে টা ▁কথা ▁বল তেছে ▁উ ন াকে ▁মা থ ার ▁চ ুল ▁দি শা ▁ই চ্ ছা ▁আ ল গা ▁ত ালা ▁গা য়ে ▁দে ও য়ার ▁দ র কার ▁কার ণ ▁উ নি ▁একটা ▁ই স লাম ের ▁ব িষ য় ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল তেছে ▁ই হ ুদ ির ▁বাচ্চা স ালার ▁পুত শ তো ▁শ তো ▁মানুষ ▁কমেন্ট ▁করছে ▁জানোয়ারের ▁বাচ্চা ▁কে উ ▁তো ▁তোর ে ▁ভালো ▁ক ইলো ▁না ৷ ▁জানোয়ার ন াস ্ত িক ▁দ ের ▁জুতা ▁প ি টা ▁কর া ▁দ র কার ত ুর ▁গ ুষ ্ট ির ▁মারে ▁বা প ▁অ ম ানুষ ▁কুত্তা ▁জ ারচ ▁স ন্ত ান ▁ব ন্ ড ▁জুতা ▁মার ▁ত ালে ▁ত ালে ▁ত ালে এই ▁ক ুক ু রের ▁আ ব ার ▁ক বে ▁জ ম্ ম ▁হ ▁ য় ছে ▁বাংলাদেশ ে ▁য ত ▁দ িন ▁এই ▁ক ুক ু রের া ▁ ঘ ে উ ▁ ঘ ে উ ▁করবে ▁ত ত দ িন ▁মানুষ ▁অ ন্ ধ ▁অ নু স রণ ▁ছ াড়া ▁আর ▁কিছু ই ▁শ ি খতে ▁পার বে ▁না ত রে ▁প াইলে ▁চুদ ে ▁চ ার ▁না ম্ ব ার ▁বাচ্চা ▁দ িত াম ▁শ ালি ▁মাগ ি সা শালা ▁শু য় োর ▁তুই ▁কি ▁জান িস যা ▁তুই ▁য াই য়া ▁কার াব ন ▁ক াত িব িন ▁হো গ ায় ▁গ রম ▁র োদ ▁ ঢ ুক াই য়া ▁দ িব ে এ টা ▁মাগ ী ▁না ▁অ ন্য ▁কিছু ▁মা মু নু ল ▁হ ুজ ুর ▁আপন ি ▁এ দের ▁সাথে ▁কেন ▁কথা ▁বল েন ▁এই ▁চ ার জন ▁অনেক ▁বড় ▁না স্ত িক ▁ক ুক ু রের ▁বাচ্চা ▁জানোয়ারের ▁বাচ্চা ▁ই হ ুদি দের ▁বাচ্চা তু ই ▁তো ▁শালা ▁গ াট টি ▁তুই ▁কি ▁ব ু ঝ বি ▁মা জ ার ▁কি ▁জ িনি স দে ওয় ান ▁বা গি ▁হ লো ▁সব ▁ব ন্ ড় ের ▁বা প ▁মাদার ি ▁ রে ▁সবাই র ▁সা মনে ▁জ বাই ▁করে ▁দি লে শয় তান ▁হারা মজাদ া এই ▁বাচ্চা ▁হ ু জু রে ▁মা ▁ রে ▁আমি ▁চুদি ▁মাদার এই ▁শ ালি ▁প তিত া তোর ▁ব য় স ▁হয় ছে ▁ও য়া জ ▁কর ার ▁তুই ▁এ তো ▁বাল পা ক না ▁কেন ▁বে য়া দব না উজ ুবি লা ▁ন টির ▁পোলারে ▁জ বাই ▁ক ড়া ▁উচিত শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁ভ ন্ ড ▁তা হির খান কির ▁প োলা ▁ভুয়া ▁শ ির োন াম ▁দি ছো ছ ▁কেন খান কী ▁মাগ ী ▁আর ▁না স্ত িক কুত্তার ▁বাচ্চা ▁গুলো ▁কি ▁ম র বে ▁না ▁আর ▁ফ াজ িল ▁ম হি লা ▁তো ▁উপ স্ থা পি কা ▁না ▁না স্ত িক ▁এর ▁দাল াল মা ঝ খানে ▁এই ▁শা উ য়ার ▁বে ড ি ▁কে ড া দে ওয় ান ব াগী ▁স াল ারে ▁সা মনে ▁প াইলে ▁স াল মান ের ▁প ায় খান া ▁ই চ্ ছা ▁মতো ▁খা ওয় াই তা ম । দে ওয় ান ▁খানকি ▁মাগ ি ▁চ ুত মার ানি ▁চুদ লাম ▁না হ শা হ রি য়ার ▁ক বির ▁ম ুর গি ▁চোর ▁সালা ▁খানকির ▁প োলা অ ল্ প ▁ব য় সে ই ▁গ ি ফ ত ▁গা ওয়া ▁আর ম ব ▁করছে ▁বাল ▁বাচ্চা শালা ▁বাই ন চুদ ▁তুই ▁বড় ▁ব ন্ ড া ▁খ ালে দ ▁স াই ফ ুল ্লা হ ▁ব ন্ ড ▁না কি ▁শালা ▁ত রে ▁প াইলে ▁জুতা ▁প ি টা ▁কর তা ম এই ▁চ ার ▁কুত্তার বা চ্চা ▁কে ▁জুতা ▁দি য়া ▁প ি ঠ াতে ▁হবে ক িন্ত ু ▁তোর ▁চ ুল ▁কত ▁বড় ▁সালা ▁ভ ন্ ড ▁কুক্তার ▁বা চ্ ছা খান কির ▁বা চ চা কে ▁জ বা ব ▁কর ন সালা ▁ভ ন্ ড ▁ফ ুট কা মা ছ ▁ত রে ▁জুতা দি ▁বাই রা য় বো ▁জন গ ন ▁সা মনে ▁প াইলে ▁সবাই ▁ রা জি ▁হ াল ারে ▁জুতা মার তে আ ব্ বা সি ▁যদি ▁মা জ ার ▁পু জ ার ি ▁না ▁হয় ▁তুই ▁জ ার জ । ভ ন্ ড ▁সালার ▁মারে ▁আমি ▁গ োয় াল ▁ ঘ রে ▁দেখ ছি ▁শালা ▁তুই ▁বে য়া দব দে য় ান ব াগী ▁শু ও রের ▁বাচ্চা ▁কে ▁ক াপ ড় ▁খ ু লে ▁ম ারা ▁উ চি ৎ । ▁স র কার ের ▁উ চি ৎ ▁ব ্যব স্ থা ▁ন ে য়া ▁উ চি ৎ । এ টা ▁তো ▁একটা ▁ছাগল ের ▁বাচ্চা দে ওয় ান ব াগী ▁ রে ▁জুতা ▁দি য়া ▁প ি ড াই য়া ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ওই ▁সালা ▁চোর দে ওয় ান ▁বা গী ▁এ ▁কি ▁একটা ▁প াগ লা ▁চুদা ▁তো ল ▁ও র ▁না মা ▁স ্ট ে জ ▁থেকে সালা ▁একটা ▁ব ন ড ▁সালার ▁ন ু নু ▁কে টে ▁দেওয়া ▁হো কম ুর গি চ োর ▁শা হ রি য়ার ▁ক বির ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ম াদার ী ▁অ াম ীর ▁হ াম জা ▁ন ব ীর ▁দোষ মন ▁মা দ র ী ▁চোদ কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তা হ ের ি খান কির ▁পোলারে ▁জুতা ▁কে ▁কে ▁মার ব েন ▁আমার ▁সাথে ▁স ারা ▁দ িন সাল ারে ▁গু য়া মার ম ো এই ▁ই হ ুদ ী ▁খ ৃ স্ট ান ▁আর ▁বাচ্চাদের কে ▁ম ু সল মান ের ▁দে শে ▁ থা কতে ▁দেওয়া ▁যা বে ▁না ▁ও দের কে ▁গ লায় ▁জ ুত ার ▁ম ালা ▁দিয়ে ▁তা ড় ি য়ে ▁দেওয়া ▁দ র কার কুত্তার ▁বাচ্চা কেক ▁জ ব ▁কর এই ▁ক ুত ার ▁বা চ্ ছা সালা ▁কুত্তা ভ াই ▁তুই ▁ ঠ িক ▁আ ছোস ▁তো তোর ▁ম ু খে ▁দ াড় ি ▁ট ু পি ▁কই ▁তুই ▁তো ▁ম ালা উ ন ▁এর ▁বাচ্চা ▁প্র তার ক ▁কথা ▁কা জে ▁ম িল ▁ন েই ▁ম ুক া ফ েক ▁তুই ▁প িক চ ার ▁এ ▁দি লি ▁হ া ফ িজ ুর ▁র হ মান ▁এর ▁প িক চ ার ▁কি ন্ত ু ▁ভ ি ড ি ও ▁ত ে ▁প্র ু ফ ▁দি লি ▁কই ▁সালার ▁চ ্য ান েল ে ▁সবাই ▁র িপ োর ্ট ▁মার ো ভ ন্ ড ▁দে ওয় ান ব াগ ীর ▁চুদা দে ▁ভ ন্ ড ▁দে ওয় ান ব াগ ীর ▁একটা ▁মাগ ির ▁প োক ুদ াল ▁বা বা ▁ছাগল ▁বা বা ▁ফ তে ঃ ▁বা বা ▁গু ড়া ▁বা বা ▁ম হি ষ ▁বা বা ▁হ ায় রে ▁ছাগল ▁বা বা শালা ▁গ ি য়া স উ দ্ দ িন ▁তা হ ের ী ▁হ লো ▁আসল ▁শালা ▁পু রো ▁ভ ন্ ড এই ▁হারা মজাদ া ▁কি ▁জান ে ▁কি ▁বলে এ ▁শালা ▁ভ ন্ ড ▁ম োল ্লা । ছাগল ের ▁প েট ▁থেকে ▁এই ▁চ ার টা ▁এক ▁সাথে ই ▁ব ের ▁হয়েছে ▁ও রা ▁ছ োট ▁ব েলা য় ▁ম ক্ত বে ▁ও ▁পড় েন ি মু র গি ▁ক বির ▁তোর ে ▁চুদ বা ম ▁ রে মু স লি ম ▁এক ▁আ ল্ল ার ▁গ ো লাম ▁ক োন ▁হ ূ হ দ ী ▁ম ু না ফ িক ▁কু ও ার ▁বা চ্চ ার ▁ক ছে ▁মা থা ▁ন ত ▁করে ▁নি ▁এক মা এ ▁আ ল ্লা হ ▁ছ াড়া এই ▁দেওয়া ▁ব ন্ ড ▁ক ুত ার মু খে ▁আ ট ▁বছরের ▁জ ার ুক ▁দিয়ে ▁মার দি তে ▁হবে ▁আর ▁ য় ারা ▁ব ক্ত ▁আছে ▁তাদের কে ▁জুতা দি য়ে ▁ম ু খে ▁মার তে ▁হবে ▁ম ু না ফ িক ▁ রে দল ▁সবাই ▁ ঢ া কার ▁মত ি ঝ ি লে ▁পড় ে ▁আছে ▁কি এ সব ▁হ ল ▁ভ ন্ ড া মি ▁এই সব ▁মাদার চোদ েরা ▁জুতা ▁দি য়া ▁বাইর াই য়া ▁দে শ ▁থেকে ▁তা ড় ানো ▁উচিত আ ল ্লা হ র ▁ব ন্ ধ ু কে ▁গালি ▁দি তে ▁আপন াদের ▁ব িব েকে ▁বা ধ ে ▁না । ▁শয়তান ▁তা সক িন ▁যে ▁কুত্তার ▁থে খে ও ▁অ ধ ম ▁যে ▁ই উ ট ু বে ▁এ ▁টা ▁অ প প ্র চ ার ▁করে ▁লা খ ▁লা খ ▁টা কা ▁ই ন কা ম ▁করছে । ▁এ ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার ▁কে ▁কে উ ▁গালি ▁দেয় ▁না । ▁হ ায় রে ▁বা ংল ার ▁শ ি ক্ষ িত ▁মানুষ ▁হ ায় রে ▁এ দের ▁ব িব েক ▁। তু মি ▁অনেক ▁সু ন্ দ র ▁আ ল ্লা হ র ▁ ধ ন ▁মা টি ▁থেকে ▁আ সম ান ▁প র ্য ন্ত । তো মার ▁মা ং ▁ফ ে টে ▁চ ূর ্ন ▁বি ▁চ ূর ্ন ▁হ য়ে ▁গ ি য়ে ছিল । ▁আর ▁বা কি ▁ ধ নের ▁অ ং শ ▁তো মার ▁মার ▁মা ং ▁ফ া টি য়ে ▁দিয়ে ▁তো মার ▁বা ব ার ▁গ োয়ার ▁ভ িত রে ▁যি য়ে ▁বা কি টা ▁ ধ ন ▁তর ▁পু র ▁ব ং শের ▁মা ং ▁ফ া টি য়ে ▁তর ▁ম ু খ ▁দিয়ে ▁ ঢ ু কি য়ে ▁তর ▁প াই খান ার ▁দ র জা ▁দিয়ে ▁ব ের ▁করে ছ । তর ▁এই ▁তিন ▁যায় গ ায় ▁ ধ ন ▁ ঢ ো কার ▁কারণে ▁তর ▁মা ং ▁গ োয়ার ▁ছি দু ▁এ ব ং ▁ম ু খ ▁দিয়ে ▁ ঢ ো কার ▁কারণে ▁তর ▁শ র ীর ▁ম ালের ▁ভ রে ▁তর ▁প োর ▁শ র ীর ▁ফ ে টে ▁মা ং ▁হ ার ▁গ োল ▁হ া ওয়া ▁হ য়ে ▁যায় । তার ▁প র ▁তো কে ▁জ াহ ান্ন াম ের ▁স প ্ত ম ▁কো পে ▁নি খে প ▁করে । ▁সে খানে ▁তো কে ▁আ গু নের ▁হো ল ▁দ ারা ▁চোদ ায় ছে । ▁এ ভা বে ই ▁আ ▁জন ম ▁জ াহ ান্ন াম ের ▁তো কে ▁চোদ া ▁দি তে ▁হবে ▁আর ো ▁ক ঠ োর ▁আ জা ব ▁দ িব ে । ত ব ু ▁তর ▁জ িন ▁দি গি ▁শ ে ষ ▁হবে ▁না । এ ▁ক থায় ▁আজ ীব ন ▁জ াহ ান ্না মে ▁ থা ক বি ▁ন টির ▁চোদ া ▁তুই খান কি ▁মাগ ী ▁প ক্ষ ▁নিয়ে ▁উপ স্ থ াপন া ▁করে । ▁ও র ▁ভ োদ ায় ▁র ড ▁ ঢ ুক ানো ▁দ র কার । শালা ▁ভ ন্ ড র ▁গ ান ▁ভালো ই ▁আছে । ▁এর ▁ক প ালে ▁সব ▁ম ু সল মান ের ▁জুতা এই ▁সব ▁মাগ ির ▁বাচ্চা ▁প ির ▁গ ুল ারে ▁জ বাই ▁কর া ▁উচিত আ ই ▁তো কে চুদ ি ▁তোর গূ দের এ মাগ ি ▁আ ব ার ▁কি ▁ক য় ▁দে ওয় ান ব াগ ীর ▁ভ িত রে ▁না কি ▁আ ল ্লা হ ▁মাগ ির ▁দ ুই ▁দ ুই ▁উ রু র ▁চ িপ ায় ▁দিয়ে ▁ম রি চ ▁দ াও খা ং কি ▁মাগ ি ▁তুই ▁ম ুস লি ম ▁না কিম াদার চুদ ▁তোর ে ▁জুতা ▁দি য়া ▁ব ার াই য়া ▁ ঠ িক ▁কর ার ▁দ র কার । ভ ন্ ড ▁ক মে ড ি ▁তা হ ের িকে ▁জ ুত ার ▁বা ড় ি ▁মার তে ▁হবে । । ▁ক য়ে ক ব ার ▁খ াই ছে ▁শালা ▁জ ুত ার ▁বা ড় ি । ▁ত ব ু ও ▁শ রম ▁হয় না ▁তার ট ্যা পা ▁মা ছ ের ▁মতো ▁প েট ▁মাদার চোদ ▁দে ওয় ান ▁মাগ ির ▁ক ষ্ট ▁লাগে ▁তাদের ▁জন্য ▁য ারা ▁ভ ন্ ড র ▁কথা ▁গুলো ▁বি শ্ বা স ▁করে ▁শু ন ছে । । । ম াদার ছ োদ ▁কি স ের ▁শ ি শু ▁ত ক্ত া ▁তা হ ের ি ▁সম ্প কে ▁কি ▁কথা ▁বলে ▁ত হ ের ি ▁ন বী কে ▁ভ াল ▁বা সে ▁তুই ▁মাদার ▁চোদ ▁দু সম নে ▁ রা সু ল ▁খানকির পো লা ▁তোর ে ▁যে ▁দা ওয়া ত ▁দি ছে ▁হে তে ▁মাদার চ ৌ দ সালা ▁কা ফ ের এ কটা কু উ তার বাই চা । তর জন মের টি ক ন াই । সু উ রের । জন ম হ য়ে চে হ েরে ▁এক ▁ব ার ▁জুতা দা ▁বাইর াই ▁সে ▁। ▁আ ব ার ▁দা ▁দিয়ে ▁কু বাই বো ▁ছাগল ▁ রে ▁। সব ▁গ ুল াই ▁জ াত ▁শু য়ার ের ▁বাচ্চা ▁ভ ন্ ড ও কে ▁যে ▁দা ওয়া ত ▁দি য়া ▁নি য়া ▁আ সে ▁তারা ▁আরে ক ▁খানকির ▁প োলা !!!! তা হির ি ▁ভ ন্ ড অ ব শ ্য ই ▁ভ ন্ ড ▁তা হ ের ী ▁আ বাল ক ব র ▁প ূ জ ার ী ▁মা জ ার ▁প ূ জ ার ী ▁এই ▁ভ ন্ ড ▁ক ুক ুর ▁গ ুলা কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁প ি ট ানো ▁উচিত । ▁ম ুর গি ▁চোরের ▁পাছায় ▁ ড ুক বি ▁আর ▁মার বি । । । এই ▁চ ার ▁জন ▁না স্ত িক ের ▁চে হ েরা ▁দেখা ▁আমার ▁ম নে ▁হয় ▁পা প ▁হবে হ ুজ ুর ▁হ লো ▁প ুদা পো লা খান কির ▁ছেলে ▁গ ান জা ▁খে য়ে ▁হ া বল ▁তা বল ▁বলে । ম াদার ির ▁ফ ু য়া ▁তুই ▁খ ই লে ▁কেন ে ▁আ ব্ বা সি ▁অ প মান ▁অ ইছে ▁ক ান কির ▁পু য় ান াস ্ত িক েরা ▁সব সম য় ▁ম ি থ ্য ুক ▁আর ▁শয়তান ▁এক ▁না ম্ ব ার । ▁দু নি য়ার ▁ম য় লা ▁আ ব র্ জন া ▁এ রা ▁সব ▁না স্ত ি কত র ▁পুটকি ▁দি য়া ▁ ড াং ▁ ঢ ুক ানো ▁দ র কার লো পা ▁একটা ▁ক ুক্ত া ▁বা চ্চ ালো পার ▁মা ▁প র পু রুষ ের ▁দ ্ব ারা ▁ লো প াকে ▁জ ন্ ম ▁দিয়ে ছে ▁ব েশ ্যা ▁মাগ ি ▁খানকি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা শাল ারে ▁ন ে মে ▁মার ▁য েন ▁জ িব নে ▁আ লে ম দের ▁সাথে ▁গা দ্ দার ি ▁না ক রে তু ই ▁স হ ▁সব ▁বাটপার ▁সালার াএ সব ▁কি ▁বাংলাদেশ র ▁পদ ান ▁ম ন তি ▁দেখ েনা ▁আমি ▁এই ▁ন ড ির ▁ফ সি ▁চাই সালা ▁তুই ▁ক ুত্ত ান াস ্ত িক ের ▁মারে ▁চুদ িত ুই ▁বড় ▁মাগ ির ▁পুত হাল ারে ▁প াইলে ▁গ োয় ায় ▁বা শ ▁দ িত াম ম হি লা টা ▁খারাপ ▁বে সি ▁দাল াল ▁সা ংবা দি ক ▁এই ▁না স্ত িক ▁কু ও ার ▁বাচ্চাদের ▁জুতা ▁দি য়া ▁বাইর াই য়া ▁ভারত ▁পা ঠ ান োর ▁দ র কার এই ▁না স্ত িক ▁হ লো ▁ব ব ু জা হ েল র র ▁ব ং শ ধর ▁এই ▁না স্ত িক ▁হ ল ফ ▁বে জন ্ ম াত ুই ▁হ লি ▁ক উ মি ▁ই ব লি শ ▁স য় তান ের ▁বাচ্চা খান কির ▁প োলা ▁পু রো ▁ও য়া জ ▁দি য়া ▁দেখা ▁এই ▁জায় গ ায় ▁সবাই ▁ভ ন্ ড ▁না হ ালার ▁পু লা ▁কা ফ ের ের ▁বাচ্চা হ ালা গো ▁শু ধ ু ▁প ি ট ানো ▁উচিত ▁ভ ন্ ড ▁প ীর এ ▁কুত্তা ▁ও হা বী ▁তোর ে ▁ফ ুট কি ▁মার ছে ▁নি ম িনি টে ▁একটা ▁খানকি ▁মাগ ী ▁ফ োন ▁দি ছে ▁উপ স্ থা প ক ▁ম হি লারে ▁দু চি ছাগল ের ▁না ম্ ব ার ▁বা চ্চ ার ▁মতো ▁লা ফালা ফ ি ▁করতে ছে বাই ▁এই ল ুক টা কে ▁আমি ▁শ প্ নে ▁দেখ ছি ▁কুত্তার ▁বে শে ▁আপনারা কি ▁জানেন ▁জান লে ▁সবাই কে ▁জান ান এক দ ম ▁স্প ষ্ট ▁বো ঝ া ▁য াই তেছে ▁হালা য় ▁জ ুত ার ▁লা স ার ▁দি য়া ▁ন ে শা ▁কই রা ▁ব ই য়া ▁আছে ▁হে তে ▁চো ঁ খ ▁টাই ন্ন া ▁ম েল তে ▁পার তে ছেন া ▁নি জ েরে ▁কেমনে ▁এত ▁কিছু ▁দাবি ▁করে ▁য ারা ▁এই ▁ভ ি ড ি ও তে ▁ ড ি সল াইক ▁দি সে ▁সব ▁ক য় ড া ▁দেয় ান ▁মাগীর ▁ম ু জু রের ▁ক াম লা ▁খা টা ▁দ িন ▁ম ুজ ুর । টা ▁কুত্তা ▁টা ▁ক ুত্ত ী ▁কে ▁বল ছি ▁ই ন শাল ্লা হ ▁এই ▁দে শে ▁ই স লাম ▁ছিল ▁ থা ক বে ▁ত রা ▁শ ত ▁না স্ত িক ▁এক ▁সাথে ▁হ য়ে ও ▁ই স লাম ের ▁কিছু ▁করতে ▁পার বি ▁না তু ই ▁হো লি ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ▁তোর ে ▁ রা স্ত ায় ▁ রা স্ত ায় ▁গ ি য়া ▁গ ি য়া ▁তোর ▁আ ম্ মা ▁প র ▁বে ড় াই তে ▁সাথে ▁থ াকে ▁তোর ে ▁জ ন্ ম ▁দি ছে ▁তোর ▁বা প ▁তো ▁কম সে ▁কম ▁হ াজ ার ের ▁কম ▁হবে ▁না ▁জ ন্ ম ▁দি ছে গি য়া স ▁উ দ্ দ িন ▁চ ্যা টের ▁তা হ ের ি ▁ম ালা উ ন ▁ই তর ▁মাদার চোদ ▁ই তর ▁কা ফ ের ▁ব েশ ্যা ▁জ াহ ান্ন াম ী ▁জ ার জ ▁প থ ভ ্র ষ্ট ▁গ ো মরা হ ▁প থ ভ ্র ষ্ট ▁গ ো মরা হ ▁ই তর ▁ম ালা উ ন ▁ই তর ▁মাদার চোদ মাগির ▁বা সা ▁কই ▁আ ল ্লা হ র ▁গ জ ব ▁পড় বে ▁আ ল ্লা হ ▁ব ু ঝ ার ▁ত ৌ ফ িক ▁দ িন চুদ ব ▁চুদ ব ▁ন টি ▁ত কে ▁তা হ ের ি ▁কে ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল ার ▁যোগ্যতা ▁ত দের ▁হয় ▁কি ▁ভা বে ▁নষ্ট ▁ন ার ি ▁হ ু জু রের ▁ব উ য়ের ▁ছ বি টা ▁ম ো বাই ল ▁চ ুর ি ▁করে ▁ত বে ▁হ ু জু রের ▁নামে ▁আ ই ড ি ▁অ প েন ▁করে ▁আপ লো ট ▁কর া ▁হয়েছে দু রু ▁সালা ▁ম ুর খ ের ▁বা চ চা । ▁ন বী জি ▁তো ▁হ াজ ির ▁না জ ির ▁ই ▁তুই ▁ব ুজ িস ▁ক নো ▁কিছু । তর ▁ব ার ী ▁কই ▁তুই ▁আমার ▁না মা ম্ ব ▁ন েয় ▁তর ▁না ম ▁কি ▁ক ুত ার ▁বাচ্চা তোর া তো ▁না স্ত িক ▁হ ুজ ুর কে ▁কথ াই ▁বল তে ▁দি চ্ ছ স ▁না । ▁ক ুক ু রের ▁বা চ্চ ারা । বা ঞ ্ চুত ের ▁বা চ্চ ারা দে ওয় ান ব াগী কে ▁য ারা ▁বি শ্ বা স ▁করে ▁তারা ▁কা ফ ের ▁অ ফ ▁দে ওয় ান ব াগী ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এতে ▁ক োন ▁স ন্ দে হ ▁ন েই হ ালা ▁একটা ▁মা ত াল ▁হালা ▁দে ওয় ান ▁বা ঘ ি এই ▁বে জন ্ মার ▁গ োয়ার ▁ভ িত র ▁ত েল য ুক্ত ▁অ ছে লা ▁বাঁশ ▁দিয়ে ▁ রা স্ত ার ▁পাশে ▁টা ংগ ি য়ে ▁ রা খা ▁দ র কার । বা ট পার ▁কার া ▁ছ বি ▁তু লা ▁ই ং রে জি ▁শ ি খা ▁হারা ম ▁বল ছে ▁আর ▁কার া ▁হ াল াল ▁করছে ▁বাটপার ▁তুই ▁জান িস ই ▁না ▁বলদ ▁কো থা কার ন াস ্ত িক ▁কে ▁জুতা ▁মার ো । । হ ারা মজাদ া ▁অ ও লি য় াগ নের ▁দ ুষ মন । এই ▁শালা ▁না কি ▁প ির ▁ও র ▁স েন্ ড েল ▁আর ▁জুতা ▁প ি টা ▁কর া ▁উ চি ৎ স ালাই ▁গ াঁ জা ▁খ াই ছে ইস লা মি ক ▁আ লো চ নার ▁ম ধ ্যে ▁প তিত া ▁ন ার ী ▁এ ব ং ▁না স্ত িক ▁পু রুষ ▁ও রা ▁কি ▁করে ▁আমি ▁ব ু ঝ তে ▁প ারছি ▁ন ান াস ্ত িক ▁দিয়ে ▁দে শ ▁বড় ে ▁গ েছে । এই ▁মাদার ▁চু দের ▁পু লা ▁হ ুজ ুর ▁দ ের ▁প িছ নে ▁লা গা ▁বা দ ▁দে । তো কে ▁ম র ার ▁প রে ▁র োষ ট ▁কর া ▁হবে ▁। ভ ন্ ড ▁চোর ▁চুদ দ ▁পু রুষ ▁। মাগির ▁প োলা ও ▁নি জের ▁দোষ ▁ব ের ▁করে ক । এই ▁স ুয ের ▁বাচ্চা ▁চো খে ▁দেখ িস ▁না ▁ঐ ▁সব ▁ লো ক দের ▁য ারা ▁দু ন ীর ্ত ি ▁করছে ▁। ও দের ▁প র্ দা ▁ফ াঁ স ▁করে ক । ও দের ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁কথা ▁বল লে ▁তোর ▁ ধ োনের ▁র গ ▁ছ ির বে ▁মাগ ি ▁। ভ াই ▁হালার া ▁পাগল ▁ছাগল ▁। আ ল ্লা হ র ▁ ধ রা ▁ক ঠ িন ▁ ধ রা । জে দ িন ▁ ধর বে ▁সে দ িন ▁ব ু ঝ বে ▁না স্ত িক ▁কুত্তার ▁বা চ্চ ার াগ া ঞ ্ জা ▁কি ▁না ক ▁ ডু বাই ▁খ াই ছিস হ ালার ▁প েট ▁টা ▁কি ন্ত ু ▁দেখ ার ▁মতো এই ▁ক ুক ুর ▁বাচ্চা ▁কে ▁যদি ▁হ াত ের ▁কাছে ▁প াই তা ম ▁হ াত লে ▁ক ুক ুর ▁দি য়া ▁ রে প ▁কর ি য়া ▁মাই রা ▁ফ ালাই তা ম এই ▁বা গী কে ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান কে ▁খ ্যা ঁ ং কির ▁প োলা কে ▁ফ াঁ স ▁দি তে ▁হবে হ ুজ ুর ▁ক ও মি ▁মা দ ্র াস ার ▁শ ি ক্ষ ক ▁ রা ▁ছেলে দের ▁পুটকি ▁মারে ▁এ ▁ব িষ য় ▁এক টি ▁ও য়া জ ▁কর িয় েন এ ▁বা স ▁করে ▁কত গু ল ▁ম ূর ্ খ ▁। ▁য ারা ▁দে ওয় ান ▁বা গির ▁অ ন্ ধ ▁ভ ক্ত ▁সালা ▁বাই ঞ ্ ছ দ ▁নি জে কে ▁দাবি ▁করে ▁। না উজ বি ল ্লা হ ▁। ▁আ ল ্লা হ্ ▁আ মা দের ▁ক ্ষ মা ▁কর ু ন ▁। ▁আ মা দের ▁হে দা য়ে ত ▁দ ান ▁কর ু ন ▁। বে শ ▁করে ▁বছরের ▁মে য়ে কে ▁বি য়ে ▁ছে লের ▁ব উ কে ▁বি য়ে ▁য াকে ▁লা গ াই ▁তার ▁মে য়ে কে ▁বি য়ে ▁ও র ▁বা বা ▁ম রে ▁য াব ার ▁বছ র ▁প র ▁জ ন্ ম ▁আর ▁কি ▁বল ার ▁আছে ▁শু য় োর ের ▁বা চ্ ছা সালা ▁তো ▁ম ুর গী ▁চোর বো কা চোদ া ▁হ া ফ িজ ুর ▁ভ ন্ ড ▁শয়তান ▁। ▁বাংলাদেশের ▁সব চে য়ে ▁বড় ▁ভ ন্ ড ▁। এই ▁ছাগল ের ▁বা চ্চ ারা ▁স িদ্ দি কি ▁হ ুজ ুর ▁কি ▁বল ছে ▁ম ন দি য়ে ▁শু ন ▁তার ▁প র ▁ব ির ু ধ িত া ▁কর শালা ▁এত ▁বড় ▁ভ ি ড ি ও ▁বা ন াস ▁কেন ▁ম িনি ট ▁এ ▁তো ▁হালার ▁বা য় োগ ্র া ফ ি ▁দেখ াইলি ▁দে ওয় ান ▁বা গীর ▁প ান্ ডু ▁পা ঠ াই ▁প ালা বো ▁কু ও ার ▁বা চ্ ছা এ ডমিন কে ▁ম নে ▁হ চ্ ছে ▁পাগল ▁চোদ া ▁মা থায় ▁কিছু ▁নাই আমি ▁অ ই ▁মা হ ফ ি লে ▁ থা ক লে ▁কুত্তার ▁বা চ্ ছ াকে ▁জুতা ▁দি য়া ▁প ি ড াই তে ▁প ি ড াই তে ▁অ জ ্ ঞ ান ▁কর তা ম । দে ওয় ান ▁মাগ ী ▁র েল ি ▁মাদার চোদ সালা ▁ক োর আ নের ▁কি ▁ব ু ঝ ে এই ▁সালা ▁দে ওয় ান ▁বা গ ের ▁মায়রে ▁চুদ িত রে ▁দি মু ▁ক ুত ার ▁বাচ্চা দি ছে ▁এ গু লা ▁ক োন ▁হালার ▁পো ▁ভ াই য়া ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁গ োর ে ▁প ি ট ানো ▁ও চিত তু ই ত ▁নি জে ই ▁ব ন্ ড ▁তা হির ির ▁মত ▁আ লে ম ▁কে ▁খারাপ ▁বলি শ ▁হালার ▁পু ▁হালা এই ▁না স্ত িক ▁দ ের ▁মেরে ▁ফ েলা ▁উচিত কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ রা ▁মদ ▁খে য়ে ▁ লে গে ছে শালা ▁তোর ▁ভ ূর ি ▁দেখ ে ▁ব ু ঝ া ▁যায় ▁তুই ▁কেমন । শালা য় ▁একটা ▁বাটপার ▁ব ালের ▁প োলা ▁প ি চ্ ছি ▁টা য় রা ম ▁ছাগল ▁কি ▁কই ▁আ চুদ া ▁তা হ ের িক ুক ুর দের ▁মা ঝ ে ▁আপন ার ▁ক োন ▁ম ুল ্য ▁নাই । । এ রা ▁না স্ত িক ▁ক ুত তার ▁বা চ্ ছা দে ওয় ান ব াগ ীর ▁ভ ন্ ড ▁প ী রের ▁গালে ▁গালে ▁জুতা ▁মার ি ▁ওই ▁প ণ ্য ▁ রে ▁প ণ ্য ▁তার ▁তো ▁জ ন্ ম ▁ ঠ িক ▁ন েই ▁সে ▁তো ▁না স্ত িক ▁শালার ▁ভ ন্ ড ▁তা হ ের ী ▁জুতা ▁মার ▁শ াল ারে ▁গালে ▁ই উ র ▁বা স্ট ার দে ওয় ান ব াগ ীর ▁ ধ নের ▁চ িপ ায় ▁গ রম ▁গাজা ▁ভ রে ▁দ াও স ালার া ▁টা কার ▁চুদা ▁দে শ ▁ভালো ▁হই বো ▁কো থা থে কা ▁টা কার ▁কাছে ▁সব ▁বি কর ি ▁কই রা ▁দি ছে ▁ই মান ▁আম ল ▁খ োদ ারে ও আ মার ▁বড় ▁ই চ্ ছে ▁তা হ ের ী ▁কে ▁গু য়া ▁মার বো । ▁ও র ▁পাছ ার ▁স াই জ ▁ভ াল । খান কির ▁ফ ুলা ▁হ া ফ িজ ুর ▁র হ মান ▁ভ ন্ দ ▁আর ▁তুই ▁জ ার জ এ ব ার ▁তোর ▁মারে ▁না ▁তোর ▁চুদ ার ▁দ র কার ▁খান নি ▁মা ঘ ি এই ▁না স তি ক ▁গ ুলা তো ▁প সু র ▁ক াত ারে ▁ও ▁প র েনা ▁এ গু লা ▁ম ান ুস ▁রু পে ▁এই ▁দু নি য় ায় ▁কেনো ▁আছে ▁ক ুত তার ▁বা চ চ ারা এদের ▁কে ▁কুত্তা ▁ল ী গ ▁লা য় ▁দিয়ে ▁মা থায় ▁তু লছে মু র গী ▁না স্ত িক ▁এর ▁ল ক্ষ ▁খ ো জে ▁দাল াল ▁সব ন ব ীর ▁চ ুল ▁কা ধ ▁প্র র ্য ন্ত ▁ছি লো ▁ক োন ▁হ া দি সে ▁আছে ▁ রে ফ ারেন ্স ▁দ াও ▁সালা ▁ভ ন্ ড ের ▁বাচ্চা !! এই ▁ক ুত তার ▁বা চ চা কে ▁জ দি ▁প াই তা ত ▁তাহলে ▁ও ▁ব উ ▁ব িত রে ▁ব রে ▁দ িত াম ▁চোদ ানি ▁মাগ ির ▁প োলা ▁না স তি ক ের ▁বা চ চা ▁সা হ স ▁ থা ক লে ▁সা মনে ▁আ য় ▁তোর ে ▁তোর ে ▁জ বা ▁কর ম ুত র ▁থেকে উ ▁ভালো ▁তা হ ের ি ▁হালা ▁ভ াল পা ক না আমি ▁দে ওয় ান ▁বা গীর ▁ছে লের ▁কথা ▁টা ▁ব িষ সা স ▁কর ছি ▁ত বে ▁অ ন্য ▁কোনো ▁ রে ং ক ▁না । ▁দে ওয় ান ▁বা গীর ▁প েট ের ▁ রে ং ক ▁দি ছে ▁এই ▁কুত্তার ▁বা চ্চ ার ▁মত ▁আর ▁কে উ ▁ রে ▁প েট ▁দেয় ▁নাই । তু ই ▁একটা ▁মাদার ▁এর ▁বা চ্ ছা ▁ম ি থ ্যা ▁কথা ▁বলি স ▁কেন শালা ▁বা বা ▁ছ াড় ে ▁নাই এদের ▁ব িশ াল ▁বড় ▁ভ োট ▁ব ্যা ং ক ▁আছে । ত াই ▁ক োন ▁প লি টি ক াল ▁পার ্ট ি ▁আর ▁প্র শ াস ন ▁এ দের ▁ ঘ াটা য় ▁না । আর ▁এই ▁সু যো গে ই ▁এ রা ▁আ মা দের ▁অ বো ধ ▁মানুষ দের ▁বো কা চোদ া ▁বা ন াই তে সে ! মাগ ি ▁তুমি ▁তো মার ▁নি জের ▁চিন্ত া ▁কর ▁অ ন্য ের ▁গ িব ত ▁ব লা ▁ ঘ ু নার ▁ক াজ ▁মাদার ▁চুদ ▁তুই ▁একটা ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ▁মাগ িজ ুতা ▁মার ▁স ালি ▁আর ▁দ ুই ▁সালার েন াস ্ত িক ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁গুলো কে ▁কি ▁যে ▁করতে ▁ম ন ▁চাই তেছে । ▁না স্ত িক ▁গ ুল ার ▁ই স লা মি ক ▁জ ্ ঞ ান ের ▁ম ারা ত্ বক ▁স ্ব ল্ প তা ▁র য়েছে । শালা ▁কথ ার ▁ভু ল ▁ব ্যা খ ্যা ▁কর িস ▁কেন লা ▁মা য হা ব ীর ▁বা চ্ ছ ারা ! স ালার া ▁কি ▁বলে ▁নি জে ও ▁ব ু জে ▁না ▁গাজা ▁খ ুর ▁সালা এই ▁খানকির ▁পু ল ারা ▁ত োদ ের কে ▁সা মনে ▁প েল ে ▁জ ো বো ▁কর ব োদ েও য় ান ব াগির ▁ব উ রে ▁মে য়ে ▁খ ারা ▁করে ▁পু ন্ দান ের ▁ক াম ▁সালার ▁মায়রে তো মার ▁খ োগ া ▁দা ▁বা শ ▁ ড ুক াই ব ▁মাগ িত োর ▁জ ন্ মের ▁দু শ ▁ ছেন েল কার ি ▁না স্ত িক ▁জ ন্ মের ▁নাই ▁আ স্ত িক ওই ▁সালা ▁ভ ন্ ড া মি ▁প ীর ▁দ ের ▁ম ু খো স ▁খ ু লে ▁দিয়ে ছেন ▁আ ল লা হ ▁আপন াকে ▁ভালো ▁কর ুক ▁আ ল লা হ ▁ছ ারা ▁কারো ▁কাছে ▁মা থা ▁ন ত ▁কর া ▁য াব েনা কা ফ ের ের ▁বাচ্চা ▁কা ফ ের । সি দ্ দি কি ▁হ ুজ ুর কে ▁ভ ন্ ড ▁বল ার ▁সা হ স ▁তো কে ▁কে ▁দি ছে ▁সালা ▁ক ুলা ংগ ার শু য় োর ের ▁বাচ্চাদের ▁জ ব ▁কর চ ার টা কে ই ▁জুতা ▁ম ারা ▁উ চি ৎ । ▁না স্ত িক ▁কো থা কার ! ছ ুত মার ি ▁খানকি ▁না স্ত িক রা ▁বো ঝ ার ▁আগে ▁আগে ▁কথা ▁বলে । ▁জানেন া ▁ ঠ ি কম ত ন ▁ক ালি মা ▁আর ▁এ ্যা ড বান ্স ▁কথা ▁ব ালার ▁জন্য ▁আগ াইল । মা মু নু ল ▁হ ক ▁আপন ি ▁এই ▁বে হ ায় া ▁বে ▁প র্ দা ▁উপ স্ত া পি কা ▁মেয়ের ▁সা মনে ▁অন ুষ ্ট ানে ▁না জা ওয়া টা ▁আপন ার ▁জন্য ▁উ ত ্ত ম ▁ছিল । ম াদার ▁চু দের ▁ব ং স দ র এই ▁চ ার ▁ক ুত্ত ারে ▁কে ▁কে ▁প াগ লা ▁কুত্তার ▁মত ▁প ি টাই তে ▁চ াও খান কির ▁প োলা ▁তা হ ের ী বল দ ▁বো কা ▁ভ ন্ ড ▁হ ুজ ুর ত রা ▁সা উ য়া ▁ম ুক া ▁না ম াজ ের ▁সাথে ▁প ূ জ ার ▁ম িল ▁কর স ▁সালা দে ওয় ান ব াগ ীর ▁বলদ ▁ভ ক্ত ▁সব গু লা ▁গাজা ▁খ ায় ▁মে য়া দ উ ত ্ত ীর ্ন শ ালার ▁না স্ত িক রা ▁যা ▁শু রু ▁কর ল ▁এ রা তো ▁আ মাগ ো ▁রু টি ▁রু জ ির ▁ রা স্ত াই ▁ব ন্ ধ ▁করে ▁দি চ্ ছে । ▁এখন তো ▁আর ▁আগ ের ▁মত ▁মানুষ ▁আ মাগ ো ▁দা ওয়া ত ▁খা ওয়া ▁দা ওয়া ▁খ াত ির ▁আপ ্প ায় ন ▁করতে ছে ▁না । ▁শালার ▁না স্ত িক রা ▁তোর া ▁কি ▁আ মাগ ো ▁খা ওয়া বি ▁আ মাগ ো ▁ব উপ োল াইন গো ▁খা ওয়া বি ▁আ মাগ ো ▁প ে টে ▁এই ভা বে ▁লা ত ্ত ি ▁কেন ▁দি তে ছিস । ▁ ঈ মা ম তি ▁কই রা ▁ক োন ম তে ▁খ াই য়া ▁প ই রা ▁বাই চ্চা ▁আ ছি । ▁মাই নষ ের ▁বা ড় ি তে ▁কত ্ত ▁ম জ ার ▁ম জ ার ▁ফ্র ি ▁খা ওন ▁কি ▁তোর া ▁খা ওয়া বি ▁আমরা তো ▁এই ▁ ধর ্ ম টা ▁না ▁ থা ক লে ▁কি ▁কই রা ▁খ াই তা ম । এই ▁চ ার ▁কুত্তার ▁বা চ্চ ারে ▁জ বা ▁কই রা ▁দে য ারা ▁ ড ি সল াইক ▁দি ছে ▁তাদের ▁ব গা ▁ক াই টা ▁দে শি ▁ম ুলা ▁ ঢ ু কি য়ে ▁দেওয়া ▁উ চি ৎ । মি জান ুর ▁র হ মান ▁আজ হার ি ▁মত ▁জ াহ েল ▁কে ▁জুতা ▁ম রা ▁দ র কার ▁ রা সু ল ▁সা ▁কে ▁ন ির ক্ ষর ▁বলে ছেন ▁আ ব ু ▁জ াহ েল ের ▁আপন ▁ভ াই ▁শয়তান ▁ম িজ ান ুর ▁র হ মান ▁আ ল ্লা হ ▁ও ▁ রা সু লের ▁শ ানে ▁য ারা ▁বি য়া দ বি ▁করেছে ▁আ ল ্লা হ ▁তাদের ▁কে ▁হ েদ ায়ত ▁কর ু ন ▁আ মিন ওরে ▁আ হ ালে ▁স য় তান ▁আ ফ গ ান িস ্ত ানে ▁জন ▁ক ুর আ নের ▁হ া ফ ে জ ▁ম ারা ▁গ েলো ▁আ মের ি কার ▁হ াম লায় ▁ত োদ ের ▁কোনো ▁প্র তিব াদ ▁নাই ▁চ রম োন াইর ▁প ী রের ▁নামে ▁ম ি থ ্যা চ ার ▁কর োছ ▁ত োদ ের ▁ক প ালে ▁জুতা ▁মার ি ▁ই ব লি শের ▁বা চ্চ ারা কুত্তার ▁বা চ্ ছা এই ▁খানকি ▁মাগ ির ▁প োলা ▁তোর ▁বাপের ▁আর ▁তোর ▁ক প ালে ▁জ ুত ার ▁ব ার ি ▁চ ুত ▁মার ানির ▁প োলা ▁ভালো ▁হ য়ে জা ▁না ▁হ লে ▁জি হা দি ▁জন তা ▁ত োদ ের ▁ক ুক ু রের ▁মত ▁প ি টি য়ে ▁মার বে । তোর ▁বা প ▁ছিল ▁ভ ন্ ড ▁ম ু না ফ িক । ▁তুই ▁ও ▁ভ ন্ ড া মি ▁শু রু ▁করেছিস । আ স্ত াগ প ির ুল ্লা হ ▁না উজ ুবি ল ্লা হ ▁কি ▁বল ্ল ▁এই ▁না স্ত িক ▁এর ▁বাচ্চা দি য়ে ▁নি জে কে ▁ভ ণ ্ ড দের ▁ভ ক্ত ▁প্র মা ণ ▁কর ার ▁কি ▁দ র কার ▁শালার া ▁ই স লাম কে ▁দ ং শো ▁করে ▁দি চ্ ছে । শ ালার ▁ল জ ্ জা ▁ন েই ▁ম ুর গী ▁চোর সব ▁শালার া ▁ভ ন্ ড । ▁ভ ন্ ড ▁জি কির সাল ারে ▁বা ন ▁দে এই ▁সম স্ত ▁ভ ন্ ড দের ▁পাছ ার ▁ভ িত রে ▁বাঁশ ▁দি য়া ▁দ ্ব ারা ▁কই রা ▁ রা খা ▁উচিত ▁ রা খা ▁উচিত ভ াই ▁তুই তো ▁বি শ্ ব ▁মা দ রছ োদ ▁শালার ▁বেটা ▁তোর ে ▁ব ক্ত া ▁ন ান াই ছে ▁কে তার ▁পা চা য় ▁অ র্ ধ ▁গ রম ▁র ড ▁বাহির ে ▁ ঠ ান্ ড া ▁অ ং শ ▁ রে খে ▁ ড ুক ানো ▁উচিত ▁য াতে ▁তার ▁ম ুর িদ ▁ রা ▁না ▁ট েন ে ▁ব ের ▁করতে ▁প ারে ▁মাগ ির ▁প োলা ▁তর ▁মাইরে ▁চুদি ▁র ো জা ▁ রে খে ▁এসব ▁স হ ্য ▁কর ার ▁ছে য়ে ▁ত রে ▁গালি ▁দেওয়া ▁ব েট ার ▁মাগ ির ▁জি ▁মাগ িত ুই ▁চ ুর ▁তর ▁বা বা ▁চ ুর । ▁হালার পু ▁হালা । ▁ম ূর ্ খ ের ▁গ ুষ ্ট ি । ▁ব ালা ▁ক তা ▁ক ানে দা ▁য াই বো ▁তোর । ▁ব ালের ▁চ েন েল ▁খ ুই লা ▁ব সে ▁র ইছ ত । ▁ব িষ ▁খ াই য়া ▁ম র ▁তুই । স োন ার ▁জি কির ▁তোর ▁মাদার ▁চোদ বাল পা ক ন ায় ▁ফ ে সব ুক ▁ও ▁ই উজ ▁করে ▁শালা ! ▁তুই ▁তা হ ের ি ▁নি য়া ▁উ ল্ টা প াল ্ টা ▁কথা ▁ক স ▁এই ড া ▁বে য়া দ বি ▁না দ ুর ▁হ য়ে ▁যা ▁মাদার সালা ▁একটা ▁ভ ন্ ড এই ▁ফ াত র াগ ুল োর ে ▁পু লি শে ▁ ধ রা য় ▁দে য়া ▁দ র কার । ▁আ ব ালের ▁গ ুষ ্ ঠ ি ▁সব ! গা দা ▁তুই ▁তোর ▁বা প ▁ন োম ান ▁কা সে ম ী রে ▁চ িন স না ▁ও লি পু র িরে ▁চ িনি স ▁। ▁পাগল ▁ছাগল ের ▁দল কুত্তার ▁বা চ্ ছা ▁দেখ ▁মানুষ ▁কেমন ▁কমেন্ট ▁করছে ▁শালার ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ▁ও ▁না স্ত িক ের ▁দল মাগির ▁ফ ুলা শালা ▁হারা মজাদ া ▁কি ▁জুতা ▁মার ো ▁সবাই ▁শ ি শু ▁ব ক্ত া ▁তোর ▁মা কে ▁চ ূ দি ▁আমি ▁এ ব ং ▁কুত্তা ▁দি য়া ▁চোদ া মু বাইন ব চোদ ▁তোর ▁পা চা য় ▁বা শ । ▁হ া ফ িজ ুর ▁র হ মান ের ▁প ায় ের ▁ ধ ুল ির ▁যে ▁ম র ্যা দা ▁স েটা ও ▁তোর ▁নাই । এ ▁শু য় োর রের ▁বাচ্চা ▁মাদার চোদ ▁হারা মি ▁তো কে জ ্ দি ▁আমি ▁সা মনে ▁পা তা ম ▁তাহলে ▁তোর ▁হ াত ▁কে টে ▁ফ েল ে ▁দ িত াম ▁আর ▁তোর ▁ম ু কে ▁এক ▁ক ুত িজ ুত ে ▁মার লাম ▁মাদার চোদ ▁হারা মি ▁ক ুক ুর ▁শু য় োর ▁জানোয়ার ▁খ াজ ুতা ▁মাদার ▁চোদ লু পা ▁তোর ে ▁চুদ ্ দা ▁তোর ▁বা নার ▁ফ াটা মি ▁খানকি ▁মাগ ি চ ার টাই ▁পাগল ▁চোদ া ▁হ ুজ ুর ▁বা দে তার াই ▁হ ক্ ক ানি ▁আ লে ম ▁আর ▁দে ওয় ান ▁বা গি ▁হয় ছে ▁ই ব লি স ▁শয়তান ের ▁বড় টা ▁শালা ▁বা ন্ন দির ▁বাচ্চা খান কির ▁প োলা ▁তর ম াইরে ▁চুদি ▁ও দের কে ▁ব ন্ ড ▁বলি স ▁কেন মু র গি ▁চোর ▁সা হ রি য়া ▁ক োন ▁চে টের ▁বাল ▁এ খানে ▁সব ▁গ ুলা ▁না স্ত িক ▁একটা ▁ লো ক ▁ছ ারা মা মু নু ল ▁হ ক ▁আপন াকে ▁সালার ▁না স্ত িক ের ▁বা চ্চ ারা । ক ুক ু রের ▁বাচ্চা ▁এই ‍ ্ ▁র কম ▁করে ▁দি লি ▁কেন শালা ▁তা হ ের ি ▁ভ ন্ ড ভ ন্ ড ▁ব ক্ত া ▁খানকির ▁পো লাএ রা ▁হ লো ▁প তিত াল য় ▁জ ন্ ম ▁হয়েছে হ ালার ▁পুত ▁তুই ▁একটা ▁ভ ন্ ড ▁ভ ন্ ড ▁ভ ন্ ড ▁ভ ন্ ড ▁তুই ▁একটা ▁ভ ন্ ড হ জ ্ জ ▁কে ▁অ স ম্ মান ▁কর চে ▁জ ার জ ম ারেন ▁মারেন ▁তা হ ের ি ▁ভ ন্ ড র ▁পুটকি ▁মারেন ▁আ ই ▁হ ায় তু ই ▁একটা ▁শ ুক ু রের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁কি ▁ব ু ঝ বি এ কটা কার ▁ লে খা ▁পড় া ▁কর িস ▁নি ▁দ শ টা কার ▁নিয়ে ▁লা ফালা ফ ি ▁কর িস । ফ েরা উ ন ▁এর ▁ব ং শ ধর ▁সালা আ ল ্লা হ ▁ত োদ ের ▁হে দা য়ে ত ▁কর ু ন ▁ত বে ▁আমি ▁তু দের ▁জুতা দি য়া ▁প ি টাই তে ▁প ি টা তে ▁জি গ্ গা শ ▁কর তা ম ▁তু দের ▁স ৃ ষ্ট ি ▁কর তা ▁কে ▁বল ▁মা টির ▁ম ুর ্ত ী ▁যে ▁ম র ্ত ী ▁মানুষ ▁বা ন াছে ▁তু রা তু ▁ই ব লি শ ▁শয়তান ▁আর ▁এই ▁ম ুস ও লা ▁তু র ▁ম ুস ▁ও ক্ত াও প রে দ িকে ▁ট াইন না ▁চ ির তা ম ▁তাহলে ▁তু র ▁ভ িত রে ▁এক ট ু ▁চে ত ন ▁আস বে ▁জ াহ ান্ন াম ▁কি ▁জ িনি শ ▁আর ▁ লো পা ▁তু র ▁এ তো ▁সে ক্স ▁তু র ▁ল জ ্ জা স্ত ান ▁দি য়া ▁আ গু ন ▁ও য় ালা ▁ও ত তা প ্ত ▁র ট ▁ ড ুক ানো ▁উচিত ▁ত বে ▁স ঠ িক ▁ম জা ▁প ই বি এ চ ারা ▁তু র ▁হব েনা আ মার ▁ম নে ▁হয় ▁তা হ ের ী ▁তু কে ▁প্র থ ম ▁চুদ েছে তর ▁জ তা ▁মার ি ▁ক ুত তা ▁দে ওয় ান ব াগ িভ াই ▁দেয় ান ব াগী ▁তো ▁না ম্ ব ার ▁ভ ন্ ড ▁এই ব ার ▁না ম্ ব ার ▁ভ ন্ ড ▁চোর মু ন াই কে ▁র ো স্ট ▁কর েন । ▁প্র মান ▁লা গ লে ▁দ িব ো ▁যে ▁হালা য় ▁ভ ন্ ড । ব ু জা জ ার ▁চ াচ াই ▁ম ল ম ▁ব েছ রা ত রে ▁প ায় লে ▁গু য়া ▁দি য়া ▁বা শ ▁দ িত াম ▁ব ন্ ড ▁শালা ▁দে ওয় ান ▁বা গি ম াদার চ ান ▁খ াজা বা মাগ ি টা কে ▁আমার ▁দ র কার ▁ও র ▁এত ▁পা ও য়ার ▁ওরে ▁আমার ▁চোদ ার ▁দ র কার ▁আমি ▁জ দি ▁না ▁পার ি ▁ও র ▁সা তে ▁ও র ▁ভ োদ ায় ▁গু লি ▁দি য়া ▁পা ও য়ার ▁ক মা মু । এই ▁ভ ন্ ড ▁মাদার চোদ ▁নি চে ▁দেখ ▁ত রে ▁পুটকি ▁মার তেছে ▁জন গ নে ▁তর ▁ল জ ্ জা ▁ থা ক লে ▁ক োন ▁দ িন ▁মাই ক ের ▁সা মনে ▁ব সব েনা ▁ও কে দে য় ান ব াগ ি ▁কে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁খা ওয় ানো ▁উ চি ৎ । জান োয়ারের ▁বা চ্চ ারা কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁এ তো ▁বড় ▁দ াড় ি ▁ রা খ লি ▁কেন ▁এই সব ▁কা ফ ের ▁দ ের ▁মানুষ ▁জুতা ▁দিয়ে ▁প ি টি য়ে ▁মেরে ▁ফ েল ু ন শালা ▁ভ ন্ ড ▁আ ল ্লা হ কে ▁নিয়ে ▁গ ীত ▁গা ওয়া ▁হ চ্ ছে ▁ন বী কে ▁নিয়ে ▁ ড ান ্স ▁কর া ▁হ চ্ ছে ▁এর কম ▁ভ ন্ ড া মি ▁কো ত্ থেকে ▁আ সে ▁প ীর ▁ছ াড়া ▁কে উ ▁এর কম ▁করতে ▁প ারে ▁না স ালার ▁বেটা ▁সালার া ▁মানুষ ের ▁জ াত ▁না ভ ন্ ড ▁ক ুক ু ৰ ে ৰ া ▁শালা ▁পা চ ▁জন ▁ছাগল ▁এর ▁তিন ▁না ম্ ব ার ▁বা চ্ ছার ▁মতো ▁বে বে ▁করে ▁কেন রে ▁এ ম ড ি আমি ▁আম ির ▁হ াম জা ▁কে ▁চুদি ▁ম ু মু র গি ▁ক বির ▁অ ব স স ই ▁না স তি ক খা টা শের ▁বাচ্চা ▁খা টা শ ! শালা ▁ক ুক ু রের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁জ ার দ ▁স ন্ত ান ▁হারা মি ▁কার ন ▁গালি ▁দি লে ▁ক বির া ▁গ োন াহ ▁ত রে ▁প াইলে ▁জুতা ▁প ি টা ▁কর িব ▁শালা ▁মা জ ার ▁পু জ ার ী ▁সু ন্ন ী ▁শয়তান ের ▁দল ▁আর ▁ রে জ বী ▁ম ানি ▁কা ফ ের ের ▁দল তু ই ▁কি ▁মাগ ী ▁জান ▁তোর ▁বা ব ▁কে । স ালার ▁পুত ▁তুই ▁আর ো ▁বড ▁ব ন্ ড ভ ন্ ড ের ▁বা চ্ ছা ▁ভ ন্ ড এই ▁ক ুক ুর ▁এর ▁বাচ্চা ▁তু লার ▁ব স্ত াকে ▁খ ু ন ▁করে ▁যদি ▁ফ াস ির ▁ম ঞ ্ চে ও ▁উ ঠ তে ▁ও ▁পার তা ম ▁নি জের ▁জ ীব ন কে ▁ ধ ন্য ▁ম নে ▁কর তা ম ▁সালা ▁লুচ্ ছা পা ক না মি ▁কর ো ▁পা ক নার ▁বা চ্ ছা ▁ক োন ▁বাট প ারা ▁এসব ▁ক ুলা ংগ ার ▁দ ের ▁শ ্ষ ে জে ▁ও ঠ ায় মা শাল ্লা হ ▁তা হ ের ির ▁মারে ▁চ ুই দ্ দা ▁ব স েন কু লা ংগ ার ▁জ ার ক ▁ভ ন্ ড ▁শয়তান ▁মা জ ার ▁পু জ ার ি ▁তা হ ের ি ▁কে ▁জুতা ▁মার ি । শালা ▁বে য়া দব ▁শা হ রি য়ার ▁গালে ▁জুতা ▁ম ারা ▁উচিত কু ও ার ▁বাচ্চা ▁সা থ ের ▁গুলো ও ▁কু ও ার ▁বাচ্চা । আম ির ▁হ াম জা ▁মাদার ি এই ▁ন ড ির ▁প ূ লা ▁ই উ ট ূ ব ▁অ লা ▁ত ূ ই ▁উ লি প ূর িরে ▁ভ ন ড ▁ভ লছ ছ ▁কে শালা ▁ক ল দে মাদারচোদ ▁ লো পা ▁ত রে ▁প াইলে ▁আমি ▁ক েল াই ত ম ▁আর ▁খেলাই তা ম । ▁ত কে ▁দেখ ে ▁চুদ ার ▁ই চ্ ছা ▁করে শালা ▁প গল ▁ক োর ান ের ▁ক োন ▁কথা ▁নাই দে ওয়া ▁বা গি ▁শালা ▁কা ফ ের । ▁শালা ▁একটা ▁ভ ন ড় ো ▁ভ ন ড় ো । । । । দে খা ▁য াক ▁কত গু লা ▁দে ওয় ান মাগী ▁ফ ্য ান ▁ ড ি সল াইক ▁চোদ ায় ! জ ুতা ▁মার ার ▁জন্য ▁কে ▁কে ▁আ ছেন ▁ল াইক ▁হবে মার ▁ও হা বির ▁বা চ্চ ারে ▁মার ▁জ ো তা ▁দিয়ে ▁মার ▁এই ▁শালার াই ▁জ ংগ ি টা কার ▁ক াম লা ▁শালা য় ▁ম িজ ান ুর ▁হ ুজ ুর ▁কে ▁নি য়া ▁ভ ি ড ি ও ▁কর িছ ▁কু ও ার ▁বাচ্চা ম াজ ার ▁প ূ জ ার ীরা ▁ ড ি সল াইক ▁দি ছে ▁সালার াত ু মি ▁ক ান কির ▁প োলা ▁তুই ▁ও য়া জ ▁মা হ ফ ি লে ও ▁কি ▁কর স । ▁শ ি শু ▁ব ক্ত ব ্য ▁ক মনে ▁হয় । স য় তান ের ▁বড় ▁কা কা ▁সালার ▁পুত ে সব ▁আ বাল ▁চোদ া ▁শ ্র ো তা সালা ▁তো ই ▁এ তো ▁বড় ▁জানোয়ার ▁সালা ▁তোর ▁যে ▁ম রন ▁কেমনে ▁হবে ভ ন্ ড ▁শালার া ▁এ দের ▁কে ▁মেরে ▁ফ েলা ▁উচিত । ব স েন ▁ব স েন ▁ব ই সা ▁য ান ▁তা হ ের ি ▁তোর ▁মার ▁গ ুদ ▁মার আমি ▁যদি ▁ঐ ▁জায় গ ায় ▁ থা ক তা ম ▁ঐ ▁ম ালা ওন ের ▁বাচ্চাদের ▁পাছায় ▁এ মন ▁ফ ু ▁দ িত াম ▁সা ড়া ▁জ ীব ন ▁আ গু ন ▁জ ্ বল ত োগ াদার ▁বা চ্ ছা ▁গা দা ▁তুই ▁হই লি ▁সব ▁চেয়ে ▁বড় ▁শয়তান । । । । ছাগল ▁একটা ম াদার ের ▁বাচ্চা ▁তোর ে ▁প াইলে ▁জুতা পি টা ▁কর ুম । তোর া ▁তো ▁কে য়া মত ের ▁আ লাম ত ▁ত োদ ের ▁কারনেই ▁আজ ▁দে শের ▁এই ▁অ ব স্ থা । মু র গি ▁মাগ ি ▁ছ ায় া ▁দাল াল খান কি ▁মাগ ির ▁বা চ্ ছ ারা ▁ত গো ▁গ রম ▁ত েল ে ▁ফ েলা ▁উচিত রে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁পুটকি ম ারা ▁তাহলে ▁ফ ে য়ার ▁শু রু এই ৷ ▁ ৷ ▁মাদার চু দের ৷৷ ▁জন ৷ ▁মানুষ এ রকম ▁ট ক শ োর ▁মারে ▁চ ূ দি ▁খানকির ▁পোল ারা ▁যে ত ▁না স্ত িক ▁আছে ▁এই ▁ট ক শ োর ▁ভ িত রে ▁দেখ তা ম ▁শু ধ ু ▁একজন ▁ছ াড় াশ ালার ▁প োলা ▁তর ▁শ োন ার ▁গ োর ে ▁বাল ▁ ঝ ালাই ছে স ালার ▁বেটা কে ▁জ ুত ার ▁বা ড় ি ▁মার মু র গী ▁চোরের ▁বাচ্চা ▁কে ▁জ ুত ার ▁ম ারা ▁হোক হ ুজ ুর ▁আপন ে ▁এসব ▁জানোয়ার দের ▁সাথে ▁এক ▁ট ে বি লে ▁ব সা ▁উ ছ িত ▁হয় নি গু ন ▁স ওয়া ব ▁শালা ▁পাগল চোদ াখ ান কির পু লা ▁তুই ▁আগে ▁ ঠ িক ▁কর রা ত ▁এক টার ▁সম য় ▁ও য়া জ ▁করে ▁গ ণ ▁মানুষ ের ▁ ঘ ুম ▁নষ্ট ▁করে ▁কি স ের ▁হ েদ ায়ত ের ▁কথা ▁বলি ছ ▁তোর ▁এই ▁ও য়া জের ▁কারণে ▁ ঘ ুম ▁যে তে ▁না ▁প েরে ▁যদি ▁কারো ▁ফ জ রের ▁সালা ত ▁ম িস ▁হ য়ে ▁যায় ▁তাহলে ▁তোর ▁ক য়ে ক ▁হ াজ ার ▁ও য়া জ ▁দিয়ে ▁ও ▁কি ▁ওই ▁সালা ত ের ▁ক ্ষ তি প ূর ণ ▁দি তে ▁পার বি ▁শালা ▁মা ঝ ার ▁প ূ জ ার ী ▁ভ ন্ ড । ন াস ্ত িক ের ▁বা চ্চ ারা ▁ক ুক ু রের ▁চেয়ে ও ▁খারাপ ত রে ▁পু ক্ কি ▁মার ব ▁ভ াল ▁করে ▁মাদার ▁চোদ আ স্ত াগ ফ ির ুল ্লা হ । ▁ক িরে ▁তুই ▁ ঠ ি কই ▁তো ▁ভ ন্ ড । ▁প াগ লি ▁মা থায় ▁দিয়ে ▁না ম াজ ▁পড় লে ▁এক ▁ রা কা তে ▁স ত ্ত র ▁ রা কা ত ের ▁স ওয়া ব ▁পাওয়া ▁যায় ▁এ টা ▁জ াল ▁হ া দি স । ▁আর ▁তোর ▁এ ▁ব ্যা প ারে ▁ক োন ▁ ধ ারণ া ▁ন েই । ▁এই ▁ লো ক ▁তো ▁ ঠ ি কই ▁বলে ছে । ▁আস লে ই ▁তুই ▁ভ ন্ ড । দে য় ান ▁বা গি ▁কুত্তার ▁বা ছ ্ ছা ক ুক ুর ▁এর ▁বা চ চ ারে ▁মার ো ▁মাগ ির ▁ফ ুর ি । ▁চ ুত মার ানির ▁পু রি । য ারা ▁এই ▁র ো স্ট ি ং ▁ভ ি ড ি ও তে ▁আ ন লাই ক ▁বাট ন ▁ক ্লি ক ▁করেছে ▁তারা ▁নি শ্ চ য় ▁দে ওয় ান ▁বা গীর ▁ম ুর িদ । ▁আমার ▁কথা ▁হ লো ▁স ারা ▁বছ র ▁ব ুজ ুর ্ গ দের ▁থেকে ▁জ েন ে ▁এ সে ছ ▁ই স লাম ের ▁কথা ▁আর ▁কো থা কার ▁ক োন ▁দে ওয় ান ▁বা গী ▁এ সে ▁ন তু ন ▁হ া দি স ▁বা না চ্ ছে ▁সে ই গু লা কে ▁মানুষ ▁কেমনে ▁বি শ্ বা স ▁করে । এই গু লা ▁এক ▁না ম্ ব ার ের ▁ভ ন্ ড ▁প ীর । যত সব ▁আ বাল ▁ম ুর িদ । প ্র ত্যে কট ারে ▁ ধ রে ▁ থা ব্ব ্র াই তে ▁ম ন ▁চাই তাছে । সব গু লারে ▁মার ি ▁দে ওয় ান ▁বা গীর ▁না ম ▁ভু লাই ▁দেওয়া ▁দ র কার । র াগ ▁উ ঠ তেছে ▁বে য়া দব ের ▁উপ র এ কটা ▁ই মা ম ▁এর ▁সা মনে ▁এই ▁ম হি লা ▁মা থায় ▁ ঘ ুম টা ▁দেয় নি ▁এর ▁থ িকে ই ▁ব ু ঝ ায ায় ▁এই ▁ম হি লার ▁চ রিত ্র ▁ভ ে জ াল ▁এই ▁ম হি লা ▁একটা ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান সব ▁গুলো ▁জ ার জ কুত্তার ▁বা চ্ ছ ারা যা দের ▁জ ন্ ম ▁ও ▁র ক্ত ের ▁সম স ্যা ▁। ▁তার াই ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ▁। ▁আর ▁তার াই ▁হ ল ▁না স্ত িক ▁। ▁এ রা ▁ক প াল ▁পো ড়া ▁দুর ্ ভ াগ া ▁জা তি । সম াজ ের ▁কি ট । ধ ূর ▁মাগ িশ াই খ ▁মা মু নু ল ▁হ ক ▁সা হে ব ▁কে ▁আ ন্ত রি ক ▁ ধ ন্য বাদ ▁এ তো ▁ ধ ৈ র ্য ্য ▁নিয়ে ▁শয়তান দের ▁সাথে ▁ক োর আ ন ▁সু ন্ন াহ ▁আ লো কে ▁কথা ▁বল ার ▁জন্য । ▁আমি ▁ থা ক লে ▁হয় তো ▁শালা গো ▁জুতা ▁প ি টা ▁কর তা ম ওই ▁শালা ▁তর ▁না ম ▁আর ▁ ঠ িক ান া ▁দে ▁আ হ মা দ ▁শ ফ ি ▁ রে জা উল ▁কর িম ▁আর ▁ও লি পু রি ▁ভ ন্ ড ▁কে ▁বল সে ▁ত রে শালা ▁তুই ▁ভ ন্ ড ▁প ীর ▁ক ুক ুর ▁তুই জ ীব ন ▁মা এ ▁শু রু ▁এখন ▁ই ▁গ িব ত ▁গা ওয়া ▁শু রু ▁সালা ▁বে য়া দব এই ▁স ালাই ▁গ াঁ জা ▁খ াই ছে বাল পা ক ▁না ▁তুই ▁কি ▁ব ুজ চ ক বির া ▁মাগীর ▁হো লা ▁হে ড়া ▁হ ু ড়া ▁হ াড় াই লাম ু ▁মাদার চোদ । কিরে ▁তুই ▁কি ▁তা স ন িন েস ন ▁খানকির ▁পোল ার ▁মতো ▁কথা ▁ক স ▁কেন ▁তোর ে ▁চুদা ▁হবে ▁তুই ▁হালা ▁ ড াইলে ▁চাই লে ▁খ ি সু রি ▁করে ▁প েল স স ▁সব শালা দের ▁গু লি ▁করে ▁ম ারা ▁উচিত শালা ▁তা হির ি ▁তোর ▁মার ▁ভা তার ▁ক টা বে য়া দপ ▁না ম ব ার ▁ও য় ান ▁তুই ▁দ ুই ▁দ িন ের ▁ছেলে ▁ভালো ▁ম ন্ দের ▁কি ▁বো জ স মাগির ▁হো ত ▁তো ই মা ▁পা তে মার ▁জ ুত ার ▁জ ুগ ▁গ তা ▁হ চ ন াস ালার ▁প োলা ▁ত রে ▁যদি ▁এখন ▁আমি ▁কাছে ▁প েতা ম ▁ত রে ▁ লে ং টা ▁করে ▁প েটা তা ম । ▁মাদার ▁চোর ▁ও য়া জ ▁করতে ▁আ চ্ ছিস ▁না কি ▁ব েপ সা ▁করতে ▁আ চ্ ছিস ▁খানকির ▁পুত জ ুতা ▁মার ▁সালা গ রে । ত রা ▁হ লে ▁জ ার ুজ ▁স ন্ত ান ▁ত দের ▁জ ম্ মের ▁ ঠ িক ▁নাই ▁মাদার ▁চোদ । ত ্র ই ▁ক ূ ত তার ▁বা চছ া ▁তর ি কা ▁বলদ া ▁হালা য় ▁বল েন াস ্ত িক ের ▁জ ন্ মের ▁ ঠ িক ▁নাই । ▁এই ▁জ নের ▁র ক্ত ে ▁ভ ্যা জ াল ▁আছে । এই ▁সালার ▁পুত ▁তোর ▁না ম্ ব ার ▁দে । স ালার ▁পুত ▁ভ ন্ ড ▁প ির ▁নামে ▁ক ল ঙ ্ক ▁মাদার ীর ▁ছ োদ ভ াই ▁এই ▁মাগ ি ▁কোথায় ▁থ াকে য ারা ▁হ ুজ ুর দের ▁সম ালো চ না ▁করে ▁তারা ▁তাদের ▁মা ▁বা ব ার ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান এই ▁কুত্তার ▁বা চ্চ ারা ▁তোর া ▁কি ▁ই হ ুদি ▁ ধর ্ ম ▁না কি ▁ক য় ▁ব ার ▁বল ছি ▁মদ িনার ▁না ম ▁না ▁ন েও য়ার ▁জন্য বে য়া দব ের ▁বাচ্চা ▁তা হ ের ি ▁ম ান লাম ▁খারাপ ▁তর ▁বড় ▁না কি ▁ ছু ট ▁বে য়া দব ের ▁বা চ্চ ▁খানকির ▁পোলারে ▁প াইলে ▁জুতা ▁দি য়া ▁প ি ড াই তা ম শালা ▁ম ুর ্ খ ▁ভ ন্ ড র ▁মাই ক ▁ক েরে ▁ন ে য়া ▁হোক ▁কি ▁ভা বে ▁ও য়া জ ▁করতে ▁হবে ▁তা ও ▁জানেন া ▁ও কে ▁জুতা ▁প ি টা ▁করে ▁এক ান ▁থেকে ▁গ ার ▁দা ক্ কা ▁দিয়ে ▁ব ের ▁কর া ▁হোক ▁সা হ জ াল ালের ▁সাথে ▁ব ্য য়া দব ী ▁করে ▁ম ুর ্ খ ▁সা হ জ াল ালের ▁প ায় ের ▁জ ুত ার ▁দ াম ▁ও ▁হবে ▁না । ব স েন ▁ব স েন ▁শ াল ারে ▁বা শ ▁দ েন শ ালার াই ▁শু ধ ু ▁একটা ▁আরে কট ার ▁গ োয়ার ▁প িছ নে ▁ব ুজ লাম ▁না ▁জ াহ ান ্না মে ▁য াবা ▁আ লে মরা ▁আগে ▁সা ধ ারণ ▁মানুষ ▁তো ▁গ ো মরা ▁হ য়ে ▁যা বে ত িন ▁টা ▁খানকির ▁মাগ ির ▁পু য়া তোর ে ▁জ দি ▁ক োন ▁দ িন ▁হ াত ের ▁কাছে ▁প াই ▁সে ই দ িন ▁তোর ▁ক প ালে ▁বহ ুত ▁দ ূ ঃ খ ▁আছে ▁মাদার চোদ ের ▁বাচ্চা ▁ভ ন্ ড চ ার ▁কুত্তার ▁বা চ্চ ার ▁ম ু খে ▁কুত্তা ▁দি য়া ▁প ে শা ব ▁কর াতে ▁হব েন াস ্ত িক দের ▁জুতা ▁দিয়ে ▁ম ারা ▁উ চি ৎ বান ্ দ িন ির ▁জি ▁ত রে ▁ম নে ▁কর ছি লাম ▁ভালো ▁তুই ▁দেখতে ছি ▁মাগ ি ▁না ম্ ব ার ▁ও য় ান ▁ত রে ও ▁কি ▁লা গ াই ছে ▁না কি এই ▁চ ্য ান েল ট ▁একটা ▁দ ুই ▁পা ▁ও য় ারা ▁ছাগল ের । আ রে ▁আ ব ালের ▁দল আমি ▁যদি ▁ক খ োন ▁ও ▁দে ওয় ান ব াগ ি ▁কে ▁নি জের ▁চো খ ের ▁সা মনে ▁দেখতে ▁প াই ▁তাহলে ▁ও ▁জায় গ াতে ই ▁আমি ▁ওই ▁জানোয়ারের ▁ম ু খে ▁গ ো ব র ▁ ছু ড় ে ▁দে ব । ▁ওই ▁জানোয়ার ▁কুত্তা ▁কে ▁খ ু ন ▁কর লে ও ▁আমার ▁র াগ ▁ ঠ ান্ ড া ▁হবে ▁না । কুত্তার ▁বাই চ চা ▁না স্ত িক গি য়া স উ দ্ দ িন ▁ত হ ের ি ▁শু য় োর ের ▁চুদা শা হার ি য়ার ের ▁হ াত ▁পা ▁বে ধ ে ▁ক ুক ু রের ▁খা দ ্য ▁বা নান ো ▁উ চি ৎ । ▁খানকির ▁প োলা ▁না স্ত িক । সালা ▁মাদার চুদ ▁ই উ ট ুব ার মাদারচোদ ▁তুই ▁কাকে ▁কি ▁বল ! ▁আগে ▁পু রো ▁ক াহ িন ী ▁শ োন ! ▁তার পর ▁বল ! ▁বাংলাদেশ ▁এক টি ▁ম ুস লি ম ▁দে শ ! ▁ই স লাম ▁নিয়ে ▁ ঠ া ট্ টা ▁কর ার ▁জায় গা ▁পা ওন া ! ▁তা ড়া তা ড় ি ▁পো স্ট ▁ ড ি লি ট ▁কর স ানি ▁ লি ওন ▁গ ান ▁চ ালা ▁মাদার ▁চুদ ▁ভ ন্ ড ব ু ঝ লাম ▁না ▁এর ▁মত ▁কা ফ ের ের ▁বাচ্চা ▁এখন ো ▁বা ংল ার ▁জ মিন ে ▁আছে ▁কেমনে !!!! ▁ক য়ে ক দ িন ▁আগে ▁এক ▁ভ ন্ ড কে ▁গ ্র ে পত ার ▁কর া ▁হয় ছে ▁যে ▁বল ছিল ▁আমার ▁ন বী ▁ম ু সল মান ▁না ! আর ▁এই ▁খানকির ▁প োলা ▁তো ▁খ োদ ▁বল ছে ▁মা ▁ফ তে মা ▁তার ▁স ্ত ্র ী ▁না উজ ুবি ল ্লা ▁একে ▁কেন ▁প্র শ াস ন ▁কিছু ▁করতে ▁পার ছে ▁না ! না ▁কি ▁প্র শ াস নের ▁ক োন ▁দুর ্ বল তা ▁আছে ! য ারা ▁দে ওয় ান ব াগ ীর ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁কমেন্ট ▁কর ছ ▁তোর া ▁সব ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ▁কুত্তার ▁বাচ্চা । এই ▁সব ▁শালার ▁পুত রে ▁জুতা ▁মার ার ▁দ র কার । ভ াই ▁কিছু ▁ম নে ▁ক ইর েন ▁না ▁জ ীব নে ▁যা ▁বল িনি ▁আজ ▁ত াই ▁বলবো ▁। । ▁আ শা ▁কর ি ▁পা প ▁হব েনা । । । ▁দে ওয় ান ব াগী ▁খানকির ▁প োলা ▁তো ▁সে ই ▁ লে ভ েল ের । ▁সকল ▁ম ুস লি মের ▁উচিত ▁ভ ন্ ড ▁দে ওয় ান ব াগী ▁খানকির ▁প োলা কে ▁মেরে ▁ফ েলা । । ▁আমার ▁বি শ্ বা স ▁ও কে ▁মার তে ▁পার লে ▁ব িন া ▁হ ি সা বে ▁জান্নাত ▁পাওয়া ▁যা বে এই ▁শালা ▁এক না ম ব ার ▁ভ ন ঠ এই ▁সম স্ত ▁ক ুক ুর দের ▁জন্য ▁ই স লাম ▁আ স্ত ে ▁আ স্ত ে ▁ ধ ্ব ং স ▁হ তে ▁যা চ্ ছে ভ ণ ্ ড ▁তা হ ের ি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁ ধ রে ▁মা থা ▁কা মি য়ে ▁ক ালা ▁কুত্তার ▁প ায় খান া ▁মে খে ▁দ াও ▁। ▁ল ্যা ং টা ▁করে ▁পাছায় ▁আ ল কা ত রা ▁মে খে ▁দ াও ▁। এই ▁জানোয়ার কে ▁মেরে ▁গ েছে ▁না ▁কেনো এ খানে ▁মা মু নু ল ▁হ ক ▁বা দে ▁ওই ▁মাগ ি ▁স হ ▁সব ▁না স তি ক । এ কটা ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ▁ম নে ▁হয় মি জান ▁হইলো ▁একটা ▁শালার ▁পুত আমি ৰ ▁হ াম জা ▁হ ু জু ৰ ▁আপন ে ▁ওই ▁শালা ▁তা হে ৰ ী ▁কে ▁জুতা ▁মা ৰ েন ▁ন ালি ▁আমি ▁শা মনে ▁প াইলে ▁শালা কে ▁জুতা ▁মা ৰ তা ম ▁ও ▁শালা ▁তা হে ৰ ী ▁এক ▁মা দা ৰ চো ত ▁শালা ও কে ▁ ধ রে ▁এ নে ▁ফ াঁ শি ▁দেওয়া ▁হোক । ▁হারা ম ির ▁বাচ্চা । দে ওয় ান ▁মাগ ী ▁ঐ ▁হারা ম ী ▁মা জ ারে ▁মা জ ারে ▁গাজা ▁খ ায় । ▁এ ব ং ▁মাগ ী ▁বা জ ী ▁করে ▁গ াজ ার ▁ব ্যা ব সা ▁করে । ▁এক ার ণে ▁ও র ▁আ তে ▁ ঘ া ▁ লে গে ▁ছে । এই টা ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা তোর া ▁স ত্য ▁খ ব র ▁শু ন াতে ▁না ▁পার লে ▁ব ু ঝ বো ▁যে ▁ত োদ ের ▁মা ▁স ুক রের ▁সাথে ই ▁স ঙ ্ গ ম ▁কর ায় ▁ত রা ▁ঐরকম ▁ম ি থ ্যে বাদ ী ▁হ য়ে ছো এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁ম ারা ▁ফ রজ ▁হ য়ে ▁গ েছে ▁সালা ▁জ ালে ম । ক ুত্ত ায় ▁জ ন্ ম ▁দি ছে ▁বে য়া দব রে । চোদ ানির ▁জ াত খ বি স ের ▁বা চ চা খান কি ▁মাগ িরে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চু ূ দা মু স ঠ িক ▁ক তা ▁হ ক ▁ক তা ▁বল লে ▁সালা দের ▁স র িরে ▁গা য়ে ▁আ গু ন ▁জ লে ▁ল াল ▁প ান জা বি ▁ও লা ▁সালার া ▁গ ান জা ▁খ ুর তোর ▁ব োন ▁মারে ▁ল য় ▁ভ ি ড ি ও ▁কর ▁বা য় ান চোদ ের ▁বাচ্চাসালা ▁ই উ টি উ ব ▁চ ্য ান েল ▁ক ুক ুর ▁বাচ্চা ▁ম ি থ ্যা ▁কথা ▁কেন ▁বল লে ▁সালা জ ুতা দি য়া ▁মার ▁শ াল ারে তা হ ের ি ▁মাগ ির ▁পু লারে ▁আমি ▁প াইলে ▁প র িস ্ কার ভা বে ▁দু য়ে ▁প েল বো তোর ▁ম োর গ ▁চোরের ▁মাইরে ▁চুদি মু ৱ গি ▁চুদা ▁আ ৱ ▁মাগ িকে ▁চুদা ▁দ ৱ কা ৱ শু য়েরের ▁বা চ্ ছা ▁খ বি শ ▁ব ন্ ড ▁না ম্ ব ার ▁দে ও ▁কে উ ▁ও র ▁শালা কে ▁স ি লে ট ▁আ নি য়া ▁এ মন ▁বা দা ম ▁দ িব ো ▁ও য়া জ ▁কর া ▁শ ি খাই য়া ▁দ িব ো ভ ন্ ড ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁জুতা ▁প ি টা ▁করে ▁তার ▁প রে ▁ফ াস ি ▁দ াও ম াদার ছ োদ ▁ম িজ ান ুর ▁র হ মান ▁আজ হার ী ▁ রে ▁নি য়া ▁উ ল্ টা ▁প াল ্ টা ▁কথা ▁বল লে ▁তু র ▁জি হ্ বা ▁ছ িরে ▁প েল ম ুক ত ্ত ার ▁বা চ্ ছ ারা ▁ভ ন্ ড দের ▁মারে ▁চুদি এ গু লারে ▁প াগ লা ▁গ ার দে ▁ফ া ঠ ানো ▁হ ক ▁ভ ন ড ো ▁হালার াজ ুত ার ▁ম ালা ▁গ লায় ▁প রি য়ে ▁ রা খতে ▁হবে ▁শালার ▁পোলারে এই ▁চ ার ▁জ নের ▁ম ু খে ▁জুতা ▁মার । ▁আর ▁এক ▁মাগ ি ▁ফ োন ▁করে ▁ম ারা ▁খ াই তে ▁চ লে ▁গ েছে খান কির ▁প লা গো ▁ক ুত ত ায় ▁প ন্ দ ায় া ▁জ রম ো ▁দি ছে দে ওয় ান ব াগ িকে ▁জ িব িত ▁অ ব স্ত ায় ▁চ িত ায় ▁তু লে ▁পু ড় ালে ও ▁আমার ▁গ ার ▁ ঝ াল ▁ম ি ট বে ▁না ▁ও র ▁শ াস ্ত ি ▁তা তে ও ▁হবে ▁না ▁আমার ▁ম নে ▁হয় ▁যে ▁মা টি তে ▁ওই ▁সালার ▁কুত্তার ▁বা চ্চ ার ▁দ াভ ন ▁কর া ▁হবে ▁ ঘ ৃ না ▁করে ▁ও র ▁দি কে ▁তা কি য়ে ▁দেখ বে ▁না ▁কি ▁বল েন ▁ভ াইয় েরা ▁প ্লি জ ▁একটা ▁ল াইক ▁আর ▁আপন ার ▁মূল ্য বান ▁কমেন্ট ▁দ ্ব ারা ▁আপন ার ▁ম তা মত ▁প েশ ▁কর ু ন । এ খন ▁ ঘ ুম ▁থেকে ▁উ ঠ লাম ▁ত াই ▁গালি ▁দে ও য়ার ▁ক োন ▁ম ু ড ▁ন েই ▁না ▁হ লে ▁তা হ ের ি ▁না ফ রম ান ▁কে ▁গালি ▁দ িত াম ▁এক ▁জানোয়ারের ▁বাচ্চা ▁দ ুই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তিন ▁বাই ঞ ্ চোদ ▁মাদার চোদ ▁খানকির ▁পো লাএ সব ▁ক ুক ু রের ▁বাচ্চা ▁দ ের ▁জ ুত ার ▁ম ালা ▁পড ি য়ে ▁দে ও ম ▁য াহ ান াম ▁পা বে ▁দে ওয় ান মাগী ▁আ বাল কত ▁আর ▁চুদা ▁ল ই বি ▁ন ার ী ▁না মের ▁ক ল ং ক ▁তুই দে ওয় ান ব াগী ▁একটা ▁শু য়র ▁এর ▁ছে য়ে ▁খ ারা ফ এ খানে ▁দেখ লাম ▁ক য়ে ক ▁টা ▁ রা ম ছাগল ের ▁বা চ্চ ারা ▁মাগীর ▁বা চ্চ ারা ▁স য় তান ের ▁ক ন ডম ▁ছি ড়া ▁ ধ ন েরা ▁ক োন ▁বাল ▁না ▁ব ু ঝ ে ▁ই ▁হ ুজ ুর ▁কে ▁ভ িব িন ্ন ▁ভা বে ▁গ ালা ▁গালি ▁করেছে ▁এ দের ▁কে ▁ভ লতে ▁চাই ▁তোর া ▁ই ▁গ াট ্ট ির ▁চোদ া ▁শালার া ▁সব ▁ও হা বী ▁না স্ত িক ▁হারা মজা দার ▁দল । স ালার ▁ম ু খে ▁জুতা ▁মার । তু ই ▁ রে ড ি ▁ থা ক ▁তোর ▁ক প ালে ▁ভ োগ ▁আছে । শু য়ার ের ▁বা চ্চ ারা । আমি ▁যদি ▁স ত্য ▁ক োন ▁ রা ষ্ট ▁প ক্ষ ের ▁আ ইন ▁জ িবি ▁হ তা ম ▁তাহলে ▁এই ▁সব ▁না স্ত িক ▁দ ের ▁জুতা ▁মেরে ▁বা ংল ার ▁জ মিন ে ▁ফ াস ির ▁আ দেশ ▁দি য়ার ▁স িদ্ দান ্ত ▁নি তা ম ▁এ ব ং ▁ফ াস ি ▁কার ্য কর ▁কর তা ম ▁কুত্তার ▁বা চ্চ ার ▁ম ুর গী ▁চ ুর ার ▁জুতা ▁মার ▁বি য়া দব তোর ▁মত ▁বে য়া দব ▁আর ▁ন ে ইন াস ্ত িক ▁গ ুলা ▁ম ুর খ ৷ এই ▁সকল ▁দে ওয় ান ব াগী ▁মাদার ের ▁বাচ্চা ▁এখন ও ▁আ ইন ের ▁আ ও ত ায় ▁আস লো ▁না ▁কেন ▁চোদ নার ▁পো ▁দে ওয় ান ▁বা গি । ▁প ি টা তে ▁হয় না ▁বলে ▁পার লাম ▁না ▁তোর ▁মত ▁টা ▁বাই ন্ চোদ ▁দে শে ▁জ ন্ ম ▁হয়েছে ▁বলে ▁আজ ▁এ ▁দ শা ▁ফ াজ িল ▁মা দ ্র াস ায় ▁পড় লে ▁পা জি ল ▁হয় ▁এ টা ▁কি ▁তোর ▁প তিত া ▁মা ▁বলে ছে ▁দোষ ▁দে ওয় ান ▁বা গির ▁তা কে ▁দোষ ▁দে ▁ফ াজ িল ▁মা দ ্র া সা কে ▁ন য় ▁বাই ন্ চোদ তা হ ের ি ▁হ ল ▁একটা ▁ব ন্ ড ▁আর ▁আম ির ▁হ াম জা ▁হ লো ▁একটা ▁ম িত ্ত ুক ▁শালা ▁আম ির ▁হ াম জা ▁ম িত ্তা ▁বা দ ী শালা ▁কে ▁জুতা ▁মার ▁ভ ন্ ড ▁শালা বাল ▁পা ক নার ▁বাচ্চা ▁গ ীব ত ▁করে । জ ুতা ▁ব ার ি ▁সালা ▁পুত ▁দে ওয় ান ব াগ ি হে ▁আ ল ্লা হ ▁তুমি ▁এই ▁না স্ত িক ▁কুত্তা দের ▁ ধ ্ব ং স ▁কর এই ▁ফ ত োয় া ▁চোর ▁চ র ভ োদ াই ▁ভ ন্ ড ▁প ীর ▁ই স লাম ী ▁ লে বা স ধ ার ি ▁ ড িজ ি ট াল ▁ম ু না ফ িক ের ▁দাল াল । ▁একে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁প ি টি য়ে ▁ব ঙ ্ গো প স াগ রে ▁ ডু বে ▁ই ▁ম ারা ▁উচিত । ▁এই ▁ফ ত োয় া ▁চোর ▁চ র ভ োদ াই ▁ভ ন্ ড ▁প ীর ▁ই স লাম ী ▁ লে বা স ধ ার ি ▁ ড িজ ি ট াল ▁ম ু না ফ িক ▁থেকে ▁সা বধ ান ▁হ োন ▁বাংলাদেশ ▁ম ু সল মান । কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ম ি ড ি য়া ▁তুই ▁পু রো টা ▁ব য় ান ▁না ▁দিয়ে ▁ভ ন্ ড ▁কেন ▁বল ছিস ▁তুই ▁কি ▁সু নস ▁নাই ▁যে ▁উ নি ▁পু রো টা ▁ব য় ানে ▁কি ▁বলে চে ▁তোর ▁জ ন্ মের ▁ ঠ িক ▁আছে ▁হ া ফ িজ ুর ▁র হ মান ▁তো ▁ ঠ িক ▁কথ াই ▁বলে ছে ▁উ নার ▁জুতা ▁ট ান ার ▁জন্য ▁তো কে ▁ন িব ে এই ▁মাগ ি ▁কি ▁ব ালের ▁উপ স্ থা পি কা ▁পুরা ▁না স্ত িক হে ▁দে ওয় ান ▁বা গী কে ▁হে দা আ ত ▁দ ান ▁কর ▁। । ▁যদি ▁হে দা আ ত ▁না ▁থ াকে ▁তা কে ▁ফ েরা উ নের ▁চেয়ে ও ▁নি ক্ ঋ ষ্ট ▁ম ৃ ত্য ু ▁দ ান ▁কর । । । । । । ব ই শা ▁তু রে ▁পু ন্ দাই ব ▁মাগ িন াস ্ত িক ▁ক ুত ার ▁বা চ্ ছা প াগ লা ▁যদি ▁ল ্যা ং টা ▁হ য়ে ▁ও লি ▁হয় ▁তাহলে ▁তুই ▁ও ▁ল ্যা ং টা ▁হ য়ে ▁যা ▁ভ ন্ ড ▁কো থা কার ▁পা জ লা মি ▁কর ার ▁আর ▁জায় গা ▁পা স না ▁হারা মজাদ া ▁তোর ▁দ ুই ▁গালে ▁ম ন ▁চাই তে চে ▁সব ার ▁সা মনে ▁টা ▁বা ড় ি ▁মার ি এই ▁সালা কে ▁আ গু নে ▁পু ড় ি য়ে ▁ম ারেনা ▁কেনো ব ন্ ড ৷ ▁তুই ৷ ▁সালার ৷ ▁পুত আ হলে ▁খ বি শ দের ▁উপ দ ্র ব ▁বড় ▁বে ড় ে ▁গ েছে । । স ালার া ▁অন লাই নে ▁য ত ▁বা হা দ ুর ী । পার লে ▁স রা স রি ▁ব স ▁না ▁কেন দে ওয় ান ব াগী ▁একটা ▁বাই ন চুদ ! আর ▁ভ াই ▁আপন াকে ▁বল ছি ▁আপন ে ▁ও ▁এক ট ু ▁ভ াল ▁হ নস ারা ▁জ ীব ন ▁শু ন লাম ▁চ ুল ▁ছ োট ▁ রা খা ▁সু ন্ন াত ▁এই ▁হারা ম ▁জা দা ▁বলে ▁চ ুল ▁ল ম্ বা ▁কর া ▁সু ন্ন ত ▁হালা ▁শালার ▁পুত ভ ন্ ড া ▁মাগ ির ▁দাল াল মনে ▁হ চ্ ছে ▁তুই ▁পড় া ▁ লে খা ▁সব ার ▁থেকে ▁বে শি ▁করে ▁ফ েল ছিস ▁সালার ▁ভ ন্ ড এই ▁মাদার ▁চোদ ▁কে ▁ই চ্ ছা ▁ম তে ▁প ি ট ানো ▁হ য়ে ছি লো ▁তার ▁আ স্ থ ান া ▁ন ার য় ন গ ঞ ্ জ ▁থেকে ▁ভ ে ঙ ে ▁দেওয়া ▁হ য়ে ছি লো ▁। ▁আম ারা ▁ও দের ▁প ি ড াই য়া ▁এ লা কা ▁ছ াড়া ▁কর ছি লাম ▁। টা ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁আর ▁একজন ▁হ ল ▁মানুষ মাগির ▁পুত ▁ রে ▁প াইলে ▁জুতা ▁প ি টা ▁কর তা ম । দে ওয় ান ▁বা গি ▁খানকির ▁পুত তা হ ের ি ▁মাদার চুদ ▁এই ▁খানকির ▁পুত মু র গী ▁ক বির কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁প ি ঠ ানো ▁উচিত । ▁শালা ▁একটা ▁না স্ত িক ▁ক ুক ু রের ▁বাচ্চা । ম াদার চুদ ▁প ির ের ▁পোল ার রে ▁জ ো তা ▁মার ▁আম ারে ▁ লো প তিত া ▁ম হি লা ▁তুই । ▁তোর ▁মত ▁মেয়ের । ▁প ীর ▁ম ু ফ তি ▁গ ি য়া স ▁উ দ্ দ িন ▁আ ল ▁তা হ ের ী ▁হ ু জু রের ▁জুতা ▁ম োছ ার ▁যোগ্যতা ▁গ াড় ি ▁ম োছ ার ▁যোগ্যতা ▁তোর ▁নাই ▁জান িস ▁তুই ▁তা হ ের ী ▁হ ু জু রের ▁কত ▁জন প ্র িয় তা ▁ব ্র া হ্ ম ণ বা ড় িয় ায় ▁তার ▁ ড াকে ▁ল ক্ষ ▁ল ক্ষ ▁মানুষ ▁জ ড় ো ▁হয় ▁সা হ স ▁ থা ক লে ▁নি চে ▁প রি চ য় ▁অ ল্ প ▁কি ছ ুদ িন ের ▁ম ধ ্যে ▁ভ ি ড ি ও ▁বা নান োর ▁ রে জ াল ্ট ▁পা বি । ▁টা কার ▁মে য়ে ▁তুই আব বা স িরে ▁জুতা ▁প ি টা ▁কর ম াদার স ূ দ ▁অ হ াবি জ ো তা ▁দি য়া ▁তোর ▁মার ▁ও তোর ▁বা ব ার ▁ক প ালে ▁প ি টা বি ▁খানকির ▁বা চা ▁ রা ▁তোর ▁মা গো ▁ক ুতা ▁দি য়া া ▁চোদ াব োদ েও য় ান ব াগ ীর ▁হো গা মার ার ▁শ ে ষ শালা ▁গ াঁ জা খোর ▁ রা ত ের ▁একটা ▁বা জে ▁যদি ▁তুই ▁ও য়া জ ▁কর স ▁তাহলে ▁ লো ক ▁গুলো ▁ফ জর ▁না ম াজ ▁কি ভা বে ▁পড় বে ▁তুই ▁প্র মা ণ ▁হ ল ▁তুই ▁দে ▁মা জ ার ▁প ূ জ ার ী তা হ ের ি ▁একটা ▁ রা ম ▁ছাগল আ জা হার ি ▁আ বে হ ালা ▁ব ন ড ▁আ ব ু জা হ ের ▁ই হ ুদ ির ▁না ছ ারা ▁ই ব লি স ▁স ই তান ের ▁দাল াল এই ▁বো কা চোদ া ▁এ খানে ▁তা হ ের ীর ▁কি ▁আছে আ রেক ▁মাগ ি ▁ফ োন ▁করে ▁বলে ▁সে ▁না কি ▁হ জ ্ জে ▁গ ি য়ে ছিল ▁দেখ ে ▁এ সে ছে ▁ লো ক ের ▁মা ছ ▁আর ▁কি না ▁কি ▁ব িক ্রি ▁করছে ▁এই ▁ব িষ য়ে ▁প্র শ ্ন ▁করেছে ▁ম ৌ ল ান াকে ▁আপন ার াই ▁বল েন ▁মাগ ি ▁কি ▁হ জ ্ জের ▁নি য় তে ▁গ ি য়ে ছিল হা প িজ ুর ▁র হ মান ▁ব ন ড ▁হালার ▁প ৌ তে ▁ব েদ য়া তি ▁আ ন তা জি ▁আ ন তা জি ▁কথা ▁বলে ▁চ িন তা ▁কর েনা ▁যে ▁এ খানে ▁আ ল লা হ র ▁ও হি ▁কি ▁আছে ▁না ▁নাই তু মি ▁কি ▁মানুষ ▁না ▁কি ▁না ▁কুত্তা ▁দ োয় া ▁কর ি ▁তর ▁ই ও টি ভ ▁এর ▁উপ র ▁টা ড া ▁প রক । সা মনে ▁কত গ ুলো ▁পাগল ▁ছাগল ▁নি য়া ▁শালার ▁পুত েরা ▁কর ল ▁এ ▁জানোয়ারের ▁বাচ্চা ▁হ জে ▁গ ি য়ে ▁মানুষ ▁ন ্যা ড়া ▁করে ▁এ টা ▁কি ▁আ ব ু জে হ েল ের ▁না ▁আ ল ্লা হ ▁ রা স ূল ের ম াদার ▁চুদ ে ▁কই ▁আছে মাদারচোদ ের ▁বাচ্চা ভ াই য়া ▁আপন ার ▁ই উ টি উ ব ▁চ ্য ান েল ে ▁য ত ▁ভ ি ড ি ও ▁আপন ি ▁পো স্ট ▁কর েন ▁সে গ ুলো ▁আমি ▁সব গু লাই ▁দেখ ি ▁আস লে ▁আপন ার ▁ভ ি ড ি ও গ ুলো ▁আমার ▁খ ুব ▁ভালো ▁লাগে ▁এখন ো ▁যে ▁দে ওয় ান ব াগী ▁নিয়ে ▁কিছু ▁বল ছেন ▁না ▁কে ▁এ গ ুলো ▁দ মন ▁করবে ▁বল েন ▁চ ল েন ▁আমরা ▁এক ই ▁সাথে ▁ম ি লে ▁দে ওয় ান ব াগী ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে ▁হ ত্য া ▁কর ার ▁ক োন ▁প রি কল ্ পন া ▁ন েই ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁হ ত্য া ▁কর লো ▁হয় তো বা ▁আ ল ্লা হ ▁তা আ লা ▁আ মা দের কে ▁জান্নাত ▁দি তে ▁প ারে ▁জ ীব নে ▁তো ▁অনেক ▁গু লি ▁করছে ▁না ▁হয় ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁হ ত্য া ▁করে ▁আর ো ▁গু না ▁কর বো ▁তা ও ▁এ ভা বে ▁ই স লাম কে ▁নষ্ট ▁হ তে ▁দে বো ▁না ▁আমার ▁সাথে ▁কে ▁কে ▁আ ছেন ▁বল েন ত োদ ের ▁আর ▁কি ▁বলে ▁গালি ▁দ িব ো ▁তোর া ▁তো ▁এ ম নি ই ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ▁ত োদ ের ▁ক প ালে ▁হে দা য়ে ত ▁আছে ▁কি ▁না ▁আ ল ্লা হই ▁ভালো ▁জানেন ন াস ্ত িক ▁ক ের ▁বা চ্ ছা ▁আ ল ্লা হ ▁আপন ে ▁আ মা দের ▁হ ু জু কে ▁ক ব ুল ▁কর েন ▁আ মিন এই ▁খানকির ▁প োলা ▁ত ূ ই ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান এই ▁মাগ ি ▁তর ▁চে হ েরা ▁দেখা ▁আমরা ▁দেখ তা ম ▁তা হির ি ▁ব ৌ উ ▁সু ন্ দ ুর ▁তা তে ▁তর ▁জ ল ন ▁হয় ▁কে ইন ▁তুই ▁তা হির ি ▁সাথে ▁ব িব ার ▁কথা ▁ছিল নি কি এই ▁ভ ি ড িয় ▁ক য় রা ▁কত ▁লা খ ▁ক াম য় লি ▁ম নে ▁হয় ▁তুই ▁কোনো ▁ও হ াবি ▁দালালের ▁মে য়ে ▁তুই ▁তর ▁মত ন ▁আর ▁ক য় ▁জ নেই ▁ব ার হয় ছে ▁ ছু ন্ন ি ▁আ লে ম ▁দ ের ▁ব ির ু ধ ে ▁এই ▁ভ ি ড িয় ▁দেখ ি য়া ▁শ োদ ু ▁ও হ াবি ▁স ুব ▁খ ু শি ▁হয় ব সব ▁পাগল এই ▁ম ি ড ি য়ার ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁জ ার জ ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার ▁তুই ▁সব ▁আ লে ম দের ▁দ ুই ▁এক ▁সে কেন ্ ড ের ▁কথা ▁কে টে ▁সবাই কে ▁ভ ন্ ড ▁বা ন ালি ▁তুই ▁কি ▁ফ েরে স্ত া । শ ালার ▁আজ ক াল ▁ই স লাম ের ▁ও য়া জ ▁নি য়া ও ▁ই উ টি উ বে ▁ব ্যব সা ▁শু রু ▁করে ▁দিয়ে ছে ▁এ দের ▁মতো ▁বাটপার ▁কিছু ▁ লো ক । ▁শু নো ▁চ ান্ দু ▁বে শি ▁ ড লার ▁ক াম ান োর ▁আ শা ▁ক ইর োন া ▁প রে ▁কি ন্ত ু ▁পা ব লি ক ▁য খন ▁আ ন ▁সা ব স্ ক ্র াই ব ▁কর া ▁শু রু ▁করবে ▁ত খন ▁সব ▁বাটপার ি ▁শ ে ষ ▁হ য়ে ▁যা বে । ▁ত াই ▁বল ছি ▁হে ড ল াইন ▁দিয়ে ▁গ ি য়ে ▁ব ু ঝ ে ▁শু নে ▁দি ও । ▁ম ুর ্ খ ের ▁মতো ▁দি ওন া । লাভ ▁ই উ ▁ভ াই য়া ▁এই ▁চ ুত মার ান ী ▁পোলারে ▁অনেক ▁আগে ই ▁চুদা ▁উচিত ▁ছিল ▁ ধ ন্য বাদ ▁পাশে ▁আ ছি ▁সব সম য় ▁র েন্ ড ির ▁বাচ্চা ▁ভ ি ড ি ও ▁বা ন াবি ▁নাতোর ▁ই উ টি উ ব ▁চ ্য ান েল ে ▁ম ুতি ▁ছাগল ▁কো থা কার ভ ণ ্ ড দের ▁ ধ রে ▁জ বাই ▁কর ▁ল ্যা ং টা ▁করে ▁পাছায় ▁আ ল কা ত রা ▁লা গা ▁। ▁ক ালা ▁কুত্তার ▁ ঘ ু ▁খা ওয়া ও ▁। ▁ছে ঁ ড়া ▁জ ুত ার ▁ম ালা ▁গ লায় ▁প রি য়ে ▁কি লো মি টার ▁ ঘ ুরা ও । ▁আ দ র ▁করে ▁ক াঁ চা ▁গ ো ব রের ▁ত ৈ রি ▁র স গো ল ্লা ▁খা ওয়া ও । ▁এ দের ▁জ বাই ▁কর া ▁উ চি ৎ । ▁ম ূর ্ খ ▁গরু ▁ছাগল ▁ছ াড়া ▁এ দের ▁কাছে ▁কে উ ▁যায় ▁না । ▁এ ▁সব ▁ভ ণ ্ ড ▁ম ূর ্ খ রা ▁প ারে ▁না ▁এ মন ▁ক াজ ▁জ গ তে ▁নাই । ▁এ দের ▁আ খ ড় াগ ুলো ▁আ গু ন ▁দিয়ে ▁জ ্ব ালি য়ে ▁দেওয়া ▁উ চি ৎ । ন াস ্ত িক ের ▁মারে ▁চুদি ▁না স্ত িক ▁খান ্ কির ▁পু ল ারা ▁ও গো ▁জুতা দি য়া ▁বাইর ান ▁দ র কার ▁খান ্ কির র ▁পু লা গো ▁প াই লাম ▁না ▁সা ম ্ন প ▁প াইলে ▁জ ব ▁দ িত া মরা খ ▁তোর ▁ভ ি ড ি ও ▁সালা ▁আ বাল তর ▁মত ▁কুত্তার ▁কথা ▁না ▁শু ন াই ▁ভালো মি থ ্যা বাদ ী ▁শয়তান ▁বা ন োয় াট ▁কথা ▁বলে ▁সা ধ ারণ ▁স রল ▁মানুষ গ ুলো কে ▁ ধ ো কা ▁দি চ্ ছ ▁ম নে ▁ রে খো ▁অ াল ্লা হ র ▁দ রব ারে ▁দ াড় াতে ▁হবে ক োন ▁ই স লাম ে ▁আছে ▁মে য়ে ▁এ সে ▁ য় উ ▁টি উ ব ▁এ সে ▁কথা ▁বল বে ▁আর ▁তা হ ের ি ▁মে য়ে ▁দ ের ▁সা তে ▁খারাপ ▁ক াজ ▁করে ▁তা ক লে ▁তার ▁দ লিল ▁দেখ াতে ▁প ারে ▁তু র ▁আরে ▁তুই ▁ত ▁কা পের ▁তর ▁মা ▁বা বা ▁কে ▁বলি স ▁তুই ▁একটা ▁বি য়া দপ ▁বাচ্চা শালা ▁তো কে ▁এই ▁খ ানে ▁হে দা য়ে ত ▁এর ▁কথা ▁বল ার ▁জন্য ▁ব সি য়েছে ▁কারো ▁নামে ▁ক ুট ▁উ ক্ত ি ▁কর ার ▁জন্য ▁ন য় এই ▁কুত্তা ▁ও দের ▁দাল াল বা ট পার ▁খানকির ▁পু লা ওরে ▁জুতা ▁প ি টা ▁কর ার ▁দ র কার ▁ছিল ▁। সালা ▁ভ ন্ ড তর ▁মারে ▁চুদি ▁মাদার চুদ ▁তর ▁ব য় স ▁কত ▁তুই ▁ব ু ঝ িস ▁কি ▁তর ▁বাল ▁ও ঠ ছে ▁নি ▁খান খ ির ▁পু লা ▁ত রে ▁কি ▁গ িব ত ▁কর ার ▁জন্য ▁আ ন ছে ▁তুই ▁নি জ েরে ▁ব ক্ত া ▁ভা বছ ▁কি ▁করে ▁তুই ▁ লো ক ের ▁চুদা হে ▁আ ল ্লা হ ▁এই ▁না স্ত িক ▁মে য়ে টা কে ▁তুমি ▁হে দা য়ে ত ▁কর ো ভ াই ▁ম িনি ট ▁দেখ ার ▁প র ▁আর ▁দেখতে ▁পার লাম ▁না ▁মা থা ▁গ রম ▁হই য়া ▁গ েছে । ▁ম নে চা য় ▁গালি দে ই ▁দে ওয় ান ▁মাগ িরে । ▁মা থা ▁ ঠ ন্ ড া ▁হই লে ▁বা কি টা ▁দেখ বো । ত ালি ▁এই ▁জায় গা টা ▁হইছে ▁এই ▁হালার ▁ঐ ▁জায় গা টা মাদারচোদ ▁তুই ▁কাকে ▁ভ ন্ ড ▁বলি স । ▁তুই ▁নি জে ই ▁একটা ▁ভ ন্ ড । সব ▁গু লি ▁ছাগল ের ▁তিন ▁না ম্ ব ার ▁বাচ্চা ▁আ হলে ▁খ বি শ ▁সালার া ▁ভ ন্ ড ের ▁দল ▁এরাই ▁প্র ক রিত ▁শয়তান এই ▁জ ার জ ▁মাগ ি ▁তুই ▁তোর ▁বা ব ার ▁সাথে ▁সে ক্স ▁কর তু ই ▁ক য় ▁বাপের ▁জর ▁ম ি লা ▁হ ার মজাদ া । ▁ভু জে ▁সু নে ▁কথা ▁বলি স । ▁ভ ি ড ি ও টি ▁ ড ি লে ট ▁কর । ▁পুরা ▁ও য়া জ ▁সু নো ▁বি য়া দব ওই ▁খানকির ▁প োলা ▁কি ▁ভ ি ড ি ও দূর ▁সালার পুত ▁সালা ▁ই স লাম ▁ব ুজ চ ▁নি এই ▁খানকির ▁পু লা ▁তর ▁চ েন েল ের ▁মাইরে ▁চুদি ▁তুই ▁কি ▁চ িনি স ই তে ▁স িউ র ▁মদ ▁খে য়ে ▁মা ত াল ▁হ য়ে ▁উল ্ট ো প াল ্ টা ▁কথা ▁বলে । এ তো ই ▁মা ত াল ▁যে ▁কথা ▁বল ার ▁জ োর ▁পা চ্ ছে ▁না । কুত্তার ▁বাচ্চা । এ কজন ▁হ ুজ ুর কে ▁বল ার ▁স ুয োগ ই ▁দি চ্ ছে ▁না ▁ঐ ▁চ ার জন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দ ুর ▁কুত্তার ▁বাচ্চা হ ালা ▁আ ব ালের ▁আ বাল ▁ লে খ ছে কি ▁আর ▁দেখ ালো ▁কি ▁জান ু য়ার শ ালার ▁মা জ ার ▁পু জ ার ি ▁ব েদ াত ির ▁গ ুষ ্ট ি ঐ ▁মাদার ▁চোদ েরা ▁ভারত ▁গরু ▁ক ুর বান ী ▁নি ষ িদ্ দ ▁কর ছিল ▁ম ুর গী ▁চু রের ▁বা চ্ ছা ▁খানকির ▁প োলা ▁আর ▁সা মি য়া ▁তুই ▁খানকি ▁ই স লাম ের ▁কিছু ▁জান া ▁আছে ▁তর ▁তর ▁মা ংগ ের ▁ভ িত রে ▁স রা স রি ▁যদি ▁র ড ▁ ড ুক ানো ▁হয় ▁তা ও ▁আমার ▁ম নে ▁শ ান ্ত ি ▁আ সব না ▁কার ন ▁ত রা ▁কাকে ▁অ প মান ▁কর ছিস ▁এ শি য়া ▁ম হা দেশ ের ▁সা খ ুল ▁হ া দি স ▁হ ল েন ▁উ নার ▁বা বা তু রা ▁বাই চোদ ন াস ্ত িক ▁কে ▁জুতা ▁প ি টা ▁করে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁ব িত াড় িত ▁কর া ▁হ ক চ ার টে ▁কুত্তা ▁একটা ▁মানুষ কে ▁ ধ রে ছে ▁কুত্তার ▁ ঘ ে উ ▁ ঘ ে উ ▁শ ব্ দ ▁ত ে ▁মানুষ ের ▁শ ব্ দ ▁ক ্ষ ী ণ ▁হ য়ে ▁আস ছে কুত্তার ▁বা চ্ ছা ▁তুই ▁আ ব্ বা সি ▁কে ▁নিয়ে ▁এ মন ▁কর লি ▁কেন এই ▁খানকির ▁প োলা ▁ম ুর গি ▁ক বির কে ▁কেনো ▁টি ভ ি ▁ত ে ▁আ না ▁হয় তো মার ▁ক োন ▁ব ালটা য় ▁ক ্ষ মা ▁করবে ▁না ▁তুই ▁হালা ▁তো ▁ভ ন্ ড কুত্তার ▁বা চ্চ ারা ▁পার লে ▁ত োদ ের ▁প রি চ য় ▁দে । । । । খান কির ▁পু লা ▁তোর ▁বা প ▁ ঠ িক ▁আছে ▁না ▁কি ▁স ন দে হ ▁আছে ▁আগে ▁বা প ▁ ঠ িক ▁কর িস ▁তার ▁প র ▁হ া ফ িজ ুর ▁ভু ল ▁দ র িস ▁খানকির ▁ছেলে কুত ার ▁বা চ ারে ▁মাই রা ▁লা ম ুক িরে ▁এডমিন ▁তু র ▁চো খ ▁ক ান ▁কি ▁ক ান া ▁জ ার জের ▁বাচ্চা ▁ত োদ ের ▁জ ন্ ম ▁ ঠ িক ▁নাই তোর ▁মত ▁কুত্তা ▁একটা ▁বে য়া দব । হা দি সে ▁বলে ছে ▁কি আর ▁বল দে ▁বলে ▁কি ছাগল ▁কো থা কার তা হ ের ি ▁ত ে ▁পাগল ▁তা হ ের ি ▁ত ে ▁ছাগল কিরে ▁পাগল ▁তুই ▁নি জে ই ▁ভ ন ঠ এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁কি ▁অ লি পু র িকে ▁চ িনি স ▁য াকে ▁ভ ি ড ি ও তে ▁অ লি পু রি ▁বল ছিস ▁সে ▁কি ▁অ লি পু রি ▁বেটা ▁ছাগল মাগির ▁প োলা ▁গাজা ▁খা ▁তুই ▁তুই ▁তো ▁কি য়া মত ের ▁আ লাম ত তোর া ▁ক ুরা আ নের ▁কি ▁ব ু ঝ ো ▁ম ু না ফ েক ▁দে ওয় ান ▁বা গি ▁কু ও ার ▁বা চ্চ ারা এই ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার ের ▁বাচ্চা ▁হ া ফ িজ ুর ▁র হ মান ▁হ ুজ ুর ▁তো ▁খ োদ া ▁দাবি ▁করে ▁নাই ▁তুই ▁ম ি থ ্যা ▁ লে খ লি ▁কেন ▁ব েই শ ্য ার ▁মাগ ির ▁প োলা ▁ত রে ▁প াইলে ▁ব ু ঝ াই ▁দ িত াম ▁ক োন ▁জায় গা ▁আ ঘ াত ▁দি লি ম ূর ্ খ ▁শালার া ▁না স্ত িক ের ▁বা চ্চ ারা ▁হ ুজ ুর কে ▁তো ▁কথা ▁বল ার ▁স ুয োগ ই ▁দে য়া ▁হ চ্ ছে ▁না ▁আর ▁জান িন া ▁এই ▁না স্ত িক ▁কি ▁ ধর ্ ম ▁প াল ন ▁করে ▁ক োন ▁ ধর ্ ম ▁ব ্যা প ারে ▁তাদের ▁ক োন ▁আ ই ড ি য়া ▁নাই ▁আমি ▁ওইখানে ▁উপ স্ থ িত ▁ থা ক লে ▁শা হ রি য়া ▁ক বির ▁কে ▁ ঘ ু শি ▁মার ▁তা ম তোর ▁মারে ▁আর ▁তোর ▁বোনের ▁বি য়ে ▁কর ▁খানকির ▁প োলা । ▁বাংলাদেশ ▁আ সে ▁বল ▁এ ▁কথা ▁গুলো । এড ি ▁হ লো ▁ক ুট টার ▁বা চ চা এ টা ▁একটা ▁কুত্তার ▁বা চ্ ছা ▁এর ▁চ াম চা ▁ও ▁অনেক ▁মানুষ ▁কিছু ▁বল তে ▁পারেনা ▁এর ▁চ াম চা দের ▁ভ য়ে ▁ভ াই ▁আপন ি ▁এই ▁ভা বে ▁চ ালি য়ে ▁য ান ▁মানুষ ▁এই ▁কুত্তার ▁সম ্প ার্ কে ▁স চে ত ন ▁হ তে ▁পার বে আ রে ▁স ালি ▁তুই ▁কি ▁জান িস ▁তা হ ের ির ▁ভ িত রে ▁কি ▁আছে ▁স ালি ▁তুই ▁তো ▁ই স লাম ের ▁নামে ▁ক ল ঙ ্ক কুত তার ▁ব চ চ ারা ▁প গল ত াই ▁মাগ ি ▁থ াই ▁মা ও ▁মাগ ি এই ▁সালার পুত ▁হ লো ▁মাগ ির ▁দাল াল ▁এ না য়ে ত শ ালার ▁পুত ▁ম ু খে ▁লা গা ম ▁দি য়া ▁কথা ▁বল ▁ল জ ্ জা ▁করে ▁না ▁তর ▁বাপের ▁ব য় স ের ▁একজন ▁দ ার িয় ালা ▁আ লে ম ▁কে ▁গ ালা গাল ▁কর স শালা ▁লু চ্চা ▁বে টির ▁ব ন ির ▁দু ধ ▁ছ বি ▁দি য়া ▁তুই ▁ব িদ ্য ান ▁সা জ তে ▁চ াস । শালা ▁লুচ্ চ ার ▁বাচ্চা ব ড় ▁বাটপার ▁তো ▁ব ্যা টা ▁তুই ▁ক োন ▁হ া দি সে ▁আছে ▁মানুষ ের ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁গ ীব ত ▁গা ওয়া ▁এ ব ং ▁ব দ না ম ▁ব লা ▁আগে ▁নি জে ▁ লে খা প ড়া ▁করে ▁তাদের ▁মত ন ▁হ য়ে ▁তার পর ▁তাদের ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁বল তে ▁আস বি ▁তোর ▁তো ▁ব ্যা টা ▁এই ▁চে য়ারে ▁ব স ার ▁যোগ্যতা ▁এখন ো ▁হয় ▁নাই হা ও ড়া ▁মাগ ির ▁জা উ রা ▁প োলা ▁তোর ▁মারে ▁চুদ দে ▁কই রা ম ▁ফ ালা ফালা ▁আজ কে ▁আমার ▁দ িন টা ▁ভ ালা ▁। ▁চোদ ানি ▁মাগ ির ▁প োলা ▁বে ধান ি ▁মাগ ির ▁প োলা ▁কই ▁গ েল িরে ▁কই ▁গ েল ি ▁তোর ▁ব োদ ার ▁ভ িত রে ▁গ েল ▁আমার ▁স োন ার ▁ক লি ▁খান ্ কি ▁মাগ ির ▁প োলা ▁তোর ▁মার ▁বে দা ক ালা ▁তোর ▁মারে ▁চুদ দে ▁লাগে ▁না ▁ভ ালা ▁তোর ▁প্র তিব ন্ ধ ীর ▁আ ম্ মু ট ারে ▁আমি ▁স ুদি । ▁তোর ে ▁ক োন ▁শালা য় ▁ম ু খ স্ থ ▁ও য়া জ ▁শ ি খাই ছে । ▁তুই ▁জান োস ▁না ▁গ ীব ত ▁গা ওয়া ▁ই স লাম ের ▁দ ৃ ষ্ট ি তে ▁কি । ▁ক োর ান ▁হ া দি স ▁নিয়ে ▁আ লো চ না ▁কর । ▁শ ি শু ▁ব ক্ত া ▁কি য়া মত ের ▁ল ক্ষ ণ । বাল ▁পা ক ন ▁বা চ্চ ারে ▁ই স টে জ ▁থেকে ▁লা তি ▁দি য়া ▁না মা শালা ▁তুই ▁বাটপার অ জু ▁ছ াড়া ▁বা গি চা য় ▁মাদার িভ ন্ ড দের ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁বল লে ই ▁না স্ত িক দের ▁গা ▁জ ্ব লে ▁উ ঠ ে ▁শালা কে ▁জুতা ▁প েটা ▁করে ▁ব ের ▁কর া ▁দ র কার ▁ছি লো ▁কত ▁বড় ▁সা হ স ▁হ ু জু রের ▁ম ু খে ▁ম ু খে ▁তর ্ক ▁কর েন না শ ্ত িক ের ▁বা চ্চ ারা জ ুতা ▁মার ▁স াল ারে এই ▁ন টির ▁পুত েরে ▁জুতা ▁বাই রে হ ায় রে ▁ম ূর ্ খ ের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁তো ▁ছাগল ের ▁তিন ▁না ম্ ব ার ▁বাচ্চা ▁না ▁খ াই য়া ▁না ছো চ দে ওয় ান ব াগী ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা তর ▁মার ▁হ ান গা ▁খানকি । হ াই ওয় ান ▁কুত্তা ▁বাচ্চা ক োন ▁মাদার চোদ ের ▁ভ ি ড ি ও ▁আপ লো ড ▁কর স ▁শালার ▁পুত েরা ▁মাদার চোদ েরা ▁ভ ি ড ি ও ▁বা ন াস ▁কি ল্ লি গা ▁তোর াই ▁ভ ি ড ি ও ▁ভ ন্ ড ▁হ ু জু রের ▁ভ ি ড ি ও ▁না চ ▁ক ীর ্ত ি ▁তা হ ের ী ▁গ ি য়া স ▁উ দ্ দ িন ▁তা হ ের ী তা হ ের ির ▁পাছায় ▁গ রম ▁ ড িম ▁দে য়া ▁দ র কার এই ▁মাগ ি ▁বড় ▁না স তি ক বা ংলাদেশ এ ▁এত ▁শয়তান ▁ক ুত ায় ▁ত েকে ▁আসল ▁না স্ত িক ▁গু লাস ুদ ু ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বল লাম ▁বা ক িত া ▁জ দি ▁তু রে ▁সা মনে ▁প াই তা ম ▁তার পর ▁বল তা ম আ গে ▁তো মার ▁পুটকি ▁খ ুল ছে ▁নি ▁বা ঞ ্চ দ জ ুতা ▁প েটা ▁কর া ▁দ র কার ▁সালা ▁ভ ন্ ড া মি ▁কর ছিস ▁আর ▁বল ছিস ▁আমি ▁মা ▁ফ াতে মার ▁সা ম ী ▁তুই তো ▁মা ▁ফ াতে মার ▁জ ুত ার ▁সমান ▁দা মন াই ▁সালা তা হার ী ▁হালার ▁পো প তিত া ▁ রা ▁এর ক মি ▁বলে । খান কির ▁বি চ ার ▁চাই খান কির ▁প োলা গো ▁ ধ ই রা ▁জুতা ▁দি য়া ▁প ি টাই তে ▁হবে ▁আগে ▁প ্যা ট ▁ম ো টা ▁হ াল ারে ▁প ্যা ট ▁ফ াই রা ▁সব ▁ভ ুর ি ▁ব ের ▁কই রা ▁ও গ োর ে ▁য ত ▁গ ুলা ▁ম ুর িদ ▁আছে ▁সবাই রে ▁খা ওয় াই তে ▁হবে এ ▁অ ভাব ▁হ য়ে ▁যায় ▁সালা ▁বাটপার ▁ত রে ▁কত ▁ব ার ▁দ ুল াই ▁কর লো কুত তার ▁বা চ চা মাগির ▁পু য়া ▁তু রে ▁এ স্ট ে জে ▁আ ন ছে ▁কে ▁আ বাল ▁চুদা শালা ▁দে ওয় ান ব াগী কে ▁চ াম ড়া ▁ছিল ্লা ▁ল বণ ▁আর ▁ম রি চ গু ড়া ▁শ র ী রে ▁ ড োলা ▁দেওয়া ▁দ র কার । । ▁ক ুক ু রের ▁ছ াও ▁একটা । ▁ভ ি ড ি ও টি ▁বা নান োর ▁জন্য ▁অনেক ▁ ধ ন্য বাদ । ▁দ র কার ▁ছিল ▁তা কে ▁নিয়ে ▁ভ ি ড ি ও ▁কর ার । ▁মে জা জ টাই ▁খারাপ ▁হ য়ে ▁গ েল ▁তার ▁হ া দি স ▁শু ই ন্ন া তা হার ী ▁ত কে ▁কি ▁কিছু ▁করছে ▁না কি ▁না ▁তর ▁মা ▁সাথে ▁কিছু ▁করছে ▁মাগ ির ▁ ঘ র ▁মাগ ি ▁তর ▁মারে ▁চুদি এই কুত্তার বা চ্চ ার ▁শ ার ি য়া ▁না স্ত িক ▁জ ুত ার ▁ব ার ী ▁দ িন খা ং কির ▁প োলা ▁ব ক্ত া ▁তু র ▁জ ন্ ম ▁এই দেশ ে ▁না ▁এই দেশ ▁অ লি ▁আ ল ্লা হ র ▁দে শ ▁তুই ▁অ লি দের ▁ব ির ুদ ্ বে ▁কথা ▁বল ছ কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁ফ াস ী তে ▁জ ুলা উ ▁তার ▁প রে ▁অ দের ▁পাছ াই ▁আ গু ন ▁ ধর ি য়ে ▁দ াও চ েন াল ▁ও য় ালা ▁ভ াই কে ▁বল ছি ▁ ! ▁আপন ার ▁মত ▁অনেক ▁বড় ▁ব ন্ ড ▁কুত্তা ▁হ া ফ িজ ুর ▁এর ▁ব য় ান ▁শু নে ▁আজ ▁পা চ ▁ও য়া ক্ত ▁না ম াজ ি । ▁আপন ি ▁বড় ▁ভ ন্ ড । খান কির ▁পোলারে ▁জ ো তা ▁মার শালা ▁বাটপার হ ায় ▁ রে ▁লু চ্চা ▁তুই ▁এক টি ▁প তি ▁তা হ ুজ ুর ▁ও ▁ভ ন্ ড ▁জন গ ন ▁আ বাল । ▁মা ধ ার ীর স ুদ জন ▁না স্ত িক ▁এর ▁জন্য ▁জন ▁ম মিন ুল হ ক ▁এই ▁য ত ষ ষ্ ঠ ▁এই ▁গ োল ারে ▁প ি ট ান োর ▁দ র কার তু ই ▁হ লে ▁মাদার চুত ▁হ ুজ ুর সালা গু ▁উপ রে ▁গ জ ব ▁প র েনা ▁কেন । এ সব ▁খানকির ▁প োলা দের ▁ও য়া জে ▁হ ু জু রের ▁পাশে ▁ব স ায় ▁কে কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁ফ াঁ সি ▁চাই এর াই ▁জ ঙ ্ গি ম াদার ▁স ুদ ত িন ▁মাদার চুদ ▁ব স ছে ▁এক ▁মাগ ী কে ▁নিয়ে । কি য়া মত ের ▁আ লাম ত ▁বা ব ু ▁তুমি ▁তো ▁অনেক ▁চ োট ▁তা হির ি ▁হ ুজ ুর ▁যে ই ▁ লি ং ক ▁এ ▁ব ্যা ট । ▁সে খানে ▁তো ▁তুমি ▁বল ▁ও ▁ ধর তে ▁পার বা ▁না । ▁আগে ▁বড় ▁হ ▁উ ▁তার ▁প র ▁ব য় লো । ▁বে য়া দব ের ▁গ ড় ের ▁বে য়া দব ের ▁বাচ্চা পা ছার ▁ভ িত রে ▁একটা ▁বাঁশ ▁ ঢ ু কি য়ে ▁দিয়ে ▁হ েই ও ▁হ েই ও ▁কর লে ▁ভালো ▁লা গ তো ▁। বে জ ম্ মা ▁দে ওয় ান ▁বা গ িব ন্ ড ▁হ ি সে বে ▁এ ঁ রা ▁প র তিত ো ▁কো তার ▁বা চ চা চুদ নার ▁পো ▁খানকির ▁না তি ▁তুই ▁কা ফ ের । ▁মানুষ ের ▁ ঈ মান ▁নষ্ট ▁কর ছ ▁কেন । ▁হ া ফ িজ ুর ▁ রা হ মান ▁স িদ্ দি কির ▁সম ্প র্ কে ▁কোনো ▁বা জে ▁কথা ▁বল ব িন া । ▁যদি ▁বল স ▁তাহলে ▁ ধ ্ব ং স ▁হবি । ব ু ঝ ে ▁শু নে ▁টাইটেল ▁দি ছ ▁গা ধ ার ▁দল । টাই টেল ▁চ েন্ জ ▁কর । কি য়া মত ▁তোর াই ▁অ ান তে ছ ত ▁ট েন ে । যে ই ▁খানকির ▁পু ল ারা ▁মা জ ারে ▁খারাপ ▁বল বে ▁ও র ▁মারে ▁ক ুত্ত ায় ▁চুদ ে ▁জ ন্ ম ▁দি ছে আ ল ্লা হ ▁এসব ▁না স্ত িক দের ▁উপ রে ▁গ জ ব ▁দে ক !! মাদারচোদ ▁তুই ▁ভ ন্ ড ▁তুই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ভ ন্ ড ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তোর ে ▁প াইলে ▁জুতা ▁দি য়া ▁বা ড় ি ▁গ ি য়ে ▁শ ি ক্ষা ▁দি ম ুতা হ ের ি ▁কে ▁দি য়া ▁ত রে ▁পুটকি ▁ম ারা মু ▁ম িত া ▁কথা ▁বল ার ▁জন্য শাল ারে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বল লে ও ▁কুত্তার ▁অ প মান ▁হবে এক ▁হ াং কি ▁সাথে ▁তিন ▁না স্ত িক ের ▁বাচ্চা ▁কুত্তার া ▁জ ীব নে ও ▁ব ু ঝ বে ▁না এ রকম ▁জানোয়ার দের ▁আ গু নে ▁পু ড় ি য়ে ▁ম ারা ▁উচিত বাল পা ক না । শ ালার ▁ফ ুত ▁ভ য়ে ▁না টক ▁শু রু ▁করছে । তা হ ের ি ▁একটা ▁ছাগল ▁পাগল ▁ও র ▁মা থায় ▁হ াত ু ড় ির ▁বা ড় ি ▁দেওয়া ▁উচিত ভ াই ৷ ▁ও রা ৷ ▁পাগল ৷ ▁আর ৷ ▁কিছু ই ৷ ▁না ৷ খান কির ▁ছেলে ▁তোর ▁বো উ রে ▁চুদি ▁মাদার চোদ ▁অ শি ক্ষ িত ▁ম ুর খ ▁ব র্ ব র ▁ফ ক িন ্ন ি ▁ছ োট লো ক ▁গর িব ের ▁চোদ া ▁তোর ে ▁যদি ▁সা মনে ▁প াই ▁তোর ▁গ োয় া ▁দি য়া ▁র ট ▁ ড ুক া মু ▁আর ▁বাইর ▁কর মু এ কম াএ ▁আ বাল চোদ ন রাই ▁এই ▁ ধ রনের ▁ম ন্ত ব ্য ▁করতে ▁প ারে ▁আজ হার ি ▁হ ুজ ুর ▁কে ▁নিয়ে । আ ল্ লামা ▁মা মু নু ল ▁হ ক ের ▁জুতা দি য়ে ▁তিন টা ▁প ুত্তা ▁ও ▁একটা ▁ক ুত্ত ির ▁গালে ▁মার তে ▁চাই । এই ▁খানকির ▁বা চ্চ ারা ▁তোর া ▁আমার ▁আ ল ্লা হ র ▁ক োর আ নের ▁যে ▁আজ কে ▁ক ষ্ট ▁জ াহ ান ্না মে ▁জ ্ বল বে ▁আ গু ন ▁জ ্ বল বে ফা টা ▁ক ন ডম ের ▁অ ব ৈ দ ▁জ ম্ ম ▁মাদার চুদ ▁ক ্য ার চা ▁চুদা ▁তোর ▁ও য়া জ ▁শু না ▁জা য়ে জ ▁ন য়প াগল ▁এই ড া ▁কই ত ্ত ন ▁উ জাই ছে তো কে ▁চুদ ব ম াদার চু দের ▁কথা ▁শু নে ▁মা থা ▁ ঘ ু রে ▁যা চ্ ছে । এই ▁মাদার চু দের ▁কোনো ▁আ ইন গ ত ▁ব ্যব স্ থা ▁ন ে ওয়া ▁হয় না ▁কেন । এই ▁না স্ত িক ▁গ ুল োর ▁ফ াস ি ▁চাই আ সল ▁দ াজ ্ জ াল ▁আস ার ▁আগে ▁অনেক ▁ছ োট ▁বড় ▁দ াজ ্ জ াল ▁আস বে ▁দে ওয় ান ▁মাগ ি ▁ওই ▁র কম ▁ছ োট ▁এক ▁দ াজ ্ জ াল ▁ও র ▁ক াজ ▁ই ▁মানুষ কে ▁জ াহ ান ্না মে ▁ন ে ওয়া । ▁এই ▁শয়তান ের ▁চ াম ড়া ▁ছি লে ▁ল ব ন ▁লা গি য়ে ▁জ ীব িত ▁অ ব স্ থায় ▁ ঢ া কার ▁ রা জ প থে ▁টা ংগ ি য়ে ▁ রা খা ▁উচিত ৷ য ারা ▁শু নি তেছে ▁তারা ▁কি ▁ ড িজে ▁পার ্ট ি তে ▁গ েছে !!!!! ▁জুতা ▁প ি টা ▁কর েনা ▁কেন ▁হারা মজা দার ে তু ই ▁ই স লাম ের ▁কি ▁ব জ ছ ▁মাদার ▁চোদ ▁আ লে ম দের ▁গ ি ফ দ ▁গ াছ জ ুতা পি টা ▁কর া ▁উচিত তু ই তো ▁সালা ▁ভ ন্ ড ▁ম ু না পি ক ▁কা পের মান নী য় ▁পা ব লি ক ▁আমি ▁এই ▁চ ার ▁না স্ত িক কে ▁মা ঝ ▁ন দ ী তে ▁নিয়ে ▁প োন ্ দ াতে ▁চাই !!! কুত ্য ার ▁বাচ্চা দি ছে ▁য ারা ▁তারা ▁কি ▁দে ওয় ান ▁মাগ ির ▁ম ুর িদ গ াজা ▁খ োর ▁শ াল ান টি মাগ ি ▁না স্ত িক ▁এ রা ▁হ ু জু রে ▁সা মনে ▁মা থ াই ▁ক াপ ড় ▁দ ের ▁না ▁ব েরা দব ▁ব ুদ ্ধ িজ ী বী ▁এ রা । সালা য় ▁গাজা ▁বে শি ▁খ াই ছে তু ই ▁এক ▁না ম্ ব ার ▁ভ ন্ ড । ▁সালা ▁তোর ▁চাই তে ▁পা ব লি ক ▁ভ াল ▁বো ঝ ে । এই ▁মাগ ি ▁তুই ▁কি ▁দে ওয় ান ▁বা গির ▁চ াম ▁চ াম ী ▁কর ছি ▁ল টি ▁তোর ▁জন্য ▁আমার ▁ম ু খ টা ▁খারাপ ▁হ লো ▁শয়তান ▁ছ ের ীব ন্ ড র ▁ ঘ রের ▁ব ন্ ড র ▁বাচ্চা ▁ভ ন্ ড দের ▁কারণে ▁বা ংলা ▁দে শ টা ▁ ধ ্ব ং স ▁হ য়ে ▁গ েছে ▁ভ ন্ ড দের ▁যে দ িন ▁ফ াঁ স ির ▁কা ষ্ ঠ ে ▁ ঝ ু লি য়ে ▁ম ারা ▁হবে ▁সে দ িন ▁বাংলাদেশ ে ▁ভ ন্ ড ▁ম ুক্ত ▁হ বেল ো পার ▁পুটকি তে ▁গ রম ▁ ড িম ▁দে চ ার ▁কুত্তা ▁একটা ▁মানুষ এই ▁চ ্য াল েন ের ▁সালা ▁পাগল ▁সবাই ▁ব ্ল ক ▁মেরে ▁দ েন আপন ি ▁হ ুজ ুর ▁একটা ▁হারা মজাদ া তা হ ের ীর ▁মার ▁প েট ▁ভালো ▁ছিল না ▁ও ▁একটা ▁জ ার জ ▁স ন তান তু ই ▁সালা ▁ভ ন ড পু রান ▁পাগলের ▁ভা ত ▁প াইন া ▁ন তু ন ▁পাগলের ▁আ মদ ানি ▁শালার ▁পাগল সালা ▁ম ুর গি ▁চোর ▁তাহলে ▁ব ঙ ্ গ ব ন্ ধ ুর ▁হ ত্য া ▁কার ী কে ▁পু রস ্ কার ▁দেওয়া ▁উ চি ৎ ▁তোর ▁ম তে জান োয়ার ▁হ াস িনার ▁জন্য ই ▁আজ ▁ম ুর গী ▁ক বির ▁এই ▁যায় গ ায় কি ছু ▁ই উ টি উ ব ার ▁কুত্তার ▁বা চ্চ ার াই ▁হ ুজ ুর ▁দ ের ▁নিয়ে ▁ফ েত না ▁ছ ড় াই ব ু ঝ লাম ▁এ ▁কি ▁ক োন ▁কি য়া মত ের ▁আ লাম ত ▁এত ▁ছে ▁। ট ▁ছেলে ▁এসব ▁ব লা ▁ ঠ িক ▁না ▁তা হির ী ▁শালার ▁কী ▁বল তা ম ▁এসব ▁বাংলাদেশ ▁টা ▁কী ▁হ ল ▁কে উ ▁ক খন ▁ভা ব েন ি ▁এ মন ▁জ ুগ আস বে কিরে ▁এডমিন ▁ত ৃ র ▁চোদ ্ দ ▁গ ুষ ্ট ি ▁ক প ালে ▁জ ুত ার ▁বা ড় ি ▁দে য়া ▁দ র কার দে ওয় ান ▁বা গ ▁হ ল ▁কু ও ার ▁জ ন্ ম কো থ াই ▁থেকে ▁ব ের ▁হ য়ে ▁আ সে ▁অ সু স্ থ ▁গ ুরু ▁ছাগল তা হ ের ি ▁ছ াগ েল ে ▁একটা ▁ক মে ড ি । ন াস ্ত িক ের ▁বাচ্চা ▁না স্ত িক । তা হ ের ী ▁খানকির ▁ছেলে । বা স্ট ার্ ড ▁টা ▁ত ▁বলে ছে ▁সে ▁না কি ▁আ ল ্লা হ কে ▁হ াত ▁ ধ রে ছে ▁বা চাই য়া ▁দি ছে ▁না উজ ুবি ল ্লা ▁উ না ▁ভ ক্ত ্র া ▁কি ▁চ ুষ ে ▁এসব ▁দেখ েনা ▁দে ওয় ান ব াগী ▁খানকির ▁প োলা তা হ ের ি ▁আস লে ই ▁ব ন্ ড সালা ▁কু ও ার ▁বা চ চা ! ▁ রা ব্ব ুল ▁আ লাম ী ন ▁নি জে ই ▁চিন্ত িত ! ▁শালা ▁কি ▁গা ঞ ্ জা ▁খ াই য়া ▁ট াল ▁হইছে ▁না কি ▁ট াল ▁খ াই য়া ▁গা ঞ ্ জা ▁হইছে ▁মাগ ির ▁পু ল ারা ▁তা হ ের ির ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁খারাপ ▁বি ড ি ও ▁কর চ ▁কেন ▁সালার া ▁ম ালা উ ন ▁ই স লাম ের ▁স পর কে ▁কি ▁জান চ ▁তোর া ▁বা স টা ড ▁এর ▁দল না ▁স ্ত িক ▁এর ▁বাচ্চা ▁সালার া তা হ ের ী ▁ম নে ▁করে ▁কত ▁বড় ▁ব ক্ত া ▁জান ি ▁এই ▁শালা ▁ক োন ▁মানুষ ের ▁জ াত ▁না ▁আ ব ার ▁ম িজ ান ুর ▁র হ মান ▁আজ হার ী ▁কে ▁কা ফ ের ▁শালা ▁তুই ▁বড় ▁কা ফ ের ▁তোর ▁মত ▁তা হ ের ী ▁তোর ▁মত ▁তা হ ের িকে ▁জুতা ▁প ি টা ▁কই রা ▁এই ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁ব ার ▁কর া ▁দ র কার ▁তা হ ের িকে ▁সবাই ▁আমরা ▁এই ▁ক াজ টা ▁কর লে ▁ম নে ▁হয় ▁ভালো ▁হয় ▁কার ণ ▁আ মা দের ▁মা ঝ ে ▁এর কম ▁ব ক্ত া ▁আ মা দের ▁দ র কার ▁নাই ▁মানুষ ের ▁সাথে ▁কথা ▁বলে ▁কি ভা বে ▁এক ই ▁ভ ঙ ্ গি ম ায় ▁কি ▁করে ▁কি ▁ফ াজ িল ▁এসব ▁মানুষ ▁দেই খা ▁আ ব ার ▁কি ভা বে ▁এ গু লা ▁দেখ ে ▁আম িত ো ▁নি জে ও ▁ভা ব তে ▁পার িন া ▁আ ব ার ▁বলে ▁আমি ▁এসব ▁বল লে ▁কি ▁আমার ▁গু না হ ▁হবে ▁শালা ▁তা হ ের ী ▁তুই ▁ম র লে এই ▁চ ার ▁ লো ক কে ▁জুতা ▁মার ো ▁ক ুত তার ▁বা চ চ ারা ▁জুতা ▁মার ো ▁চ ার ▁জ নের ▁ম ু খে কিরে ▁বো কা চোদ া ▁তো কে ▁কি ▁পাগল ▁কুত্তা ▁কা মর ▁দি ছে ▁না কি ▁বল ছ ির া ▁জি কির ▁না ▁করে ▁স েল ু ন ▁দ োক ান ▁খ ুল ▁তা ও তো ▁ভালো ▁ ধান ্ ধা ▁কর বি ভ ন্ ড ▁আ য ার ি খান কির ▁পোল ারা ▁সব ▁এক ▁সাথে ▁হ ুজ ুর ▁কে ▁ই নস াল ্ট ▁করছে বে স সা ▁মাগ ি ▁ল টি ▁স িন াল ▁তো কে ▁স ুয় োর ▁দিয়ে ▁চোদ া ▁উচিত ▁ল টি ▁স িয় োর ▁খানকি ▁মাগ ি ▁তোর ▁ভ ুদা ▁ছ িরে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ল টি ▁খানকি ▁সা ওয়া ▁চুদা ▁ব েস সা ▁মাগ ি ▁ল টি ▁খানকি ▁স িন াল ▁স ি ▁থ ু ▁থ ু ▁থ ু ▁থ ু ▁থ ু ▁থ ু ▁থ ু ▁সালা ▁মাগ ি হ ায় রে ▁ও য়া বির ▁বাচ্চা ▁এ খানে ▁অ প মান িত ▁কোথায় ▁হ লো । ▁আস লে ▁তোর া ▁হয় লি ▁এ জি দের ▁ব ং শ ▁দ র ▁না হয় ▁ই হ ুদি দের ▁দাল াল ▁সালা ▁এডমিন তা হ ের ি ▁দে শ ▁ছ ার ▁তু র ▁জ াত েরে ▁ছ োদি ▁মাদার ে ▁বাচ্চা আ বে ▁হালা য় ▁ক য় ▁কি ▁ম িজ ান ▁নাই ▁একটা ▁ব ক্ত া ▁আর ▁তুই ▁একটা ▁ই উ টি উ ব ার ▁তোর া ▁দু নি য়া তে ▁খ ালি ▁ভ ন্ ড ▁চ িন লি ▁ম ু না ফ িক ▁চ িন লি ▁না কুত্তার ▁বা চ্চ ারে ▁আ ল ্লায় ▁গ জ ব ▁দেয় ▁না ▁কেনো তা হ ের ি ▁তর ▁পাছায় ▁আ ক্ কে ▁অ লা ▁বা শ ▁দি য়া ▁ ড ি গ ্রি ▁তা প ম াত ্র ায় ▁ রা কতে ▁অ ই বো ▁ত াইলে ▁তোর ▁ব স েন ▁ব স েন ▁জি কির ▁এর ▁ভ ুত ▁চ লে ▁জ াই বো ▁শালা ▁ভ ন্ ড ▁তা হ ের ি ▁তোর ▁মতো ▁তা হ ের ি ▁ম িজ ান ুর ▁র হ মান ▁আজ হার ির ▁জুতা ▁বহ ন ▁কর ার ▁জ গ্য ো ও ▁ রা খ িস ▁না ঐ ▁হালার া ▁মে য়া দ ▁উ ত ্ত ীর ্ ণ ▁গ াঁ জা ▁খ াই ছে ▁এ দের ▁পাছ ার ▁ম ধ ্যে ▁প দ্ মা ▁সে ত ুর ▁প িল ার ▁ ঢ ুক ানো ▁উচিত হ িজ র ার ▁মতো ▁ভা ব ▁করে ▁সালা ▁পাগল কা পের ▁কে ▁লা তি ▁মার ি ▁এ ব ং ▁গ োয় া ▁মার িজ ুতা ▁ম ারা ▁দ র কার ▁ব ুই ড়া ▁শালা ▁ম ুর গি ▁চ ুর জ ুতা ▁দিয়ে ▁মার তে ▁ই চ্ ছা ▁করছে ▁এই ▁না স্ত িক ের ▁বা চ্ ছা ▁কে তা হ ের িত ▁তার ▁ও য়া প কেন ি য়ে ▁ছ বি ▁তু লে চে ▁তার ▁ও য়া প কে দি য়ে ত ▁বে ব সা ▁করতে চ েনা ▁আর ▁তু র ▁অ ব িব াব কত ▁মাগ ির ▁দাল াল ▁তু কে দি য়ে ▁বে ব সা ▁করে ▁ব েস সা ▁পার ার ▁মাগ ি ▁তুই আ দার ▁বে পার ি ▁বেটা ▁জা হা য ের ▁খ ব র ▁ন ে চ ▁সালার ▁পুত দে ওয় ান ব াগী ▁চু লটা ▁করে ▁গ ো ▁আ ব ার ▁ম ু খ ▁আর ▁দে ওয় ান ব াগ ীর ▁ম ুর িদ ▁র য়েছে ▁তাদের ▁কে ▁উ ল্ টা ▁করে ▁চুদ ল তু ই ▁ব ালে ▁পা ং না ▁তুই ▁হালা ▁জান ু য়ার শালা দের ▁ম ো খে ▁ম ো তা ▁দ র কার সালা য় ▁পা ক না মি ▁কই রা ▁শ ে ষ ে ▁অ প মান িত ▁হইলো ▁হালা ▁খ াল েক ব ু ঝ ছি ▁সালার পুত ে ▁চুদ তে ▁হবে । ▁অ ল্ প ▁ব য় সে ▁বাল ▁প েকে ▁গ েছে । এই ▁উপ স্ থা পি কা ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ ▁ ! ▁ক বির কে ▁যদি ▁ক খন ো ▁সা মনে ▁প াই ▁থ ুতু ▁দি লে ও ▁দ িব ো হাল ারে ▁দ রি ▁সবাই ▁জুতা ▁মার এ রা ▁সব ▁গুলো ▁শয়তান ের ▁বাচ্চা এই ▁না স্ত িক ▁মাগ ি ▁ রে ▁তা হ স িন েশ ন ▁এর ▁কাছে ▁পা ঠ ানো ▁হোক এই ▁শালা ▁মা ঝ ার ▁পু জ ার ী ▁তুই ▁ভ ন্ ড ▁শ ি য়র । আ চ্ ছা ▁ওই ▁খানকির ▁প োলা ▁ রে ▁ক ▁যদি ▁বাংলাদেশের ▁অ ফ ি সে ▁ম স জি দ ▁না ম াজ ▁পড় ার ▁স্ থ ান ▁থেকে ▁হ িন ্ দু দের ▁জন্য ▁দেওয়া ▁হয় ▁না ▁তাহলে ▁আর ▁একটা ▁কথা ▁ভারত ▁বা ▁অ ন্য ান ্য ▁খ ্র িস ্ট ান ▁দে শে ▁অ ফ িস ▁গ ুল োর ▁ম ধ ্যে ▁কি ▁না ম াজ ের ▁জায় গা ▁আছে ▁যে ▁কথা ▁বলে ছে ▁না স্ত িক ▁ম ুর তা দ ▁এ ব ং ▁ও র ▁মা ▁ও ▁স ৎ ▁ছিল ▁এ ব ং ▁সে ▁অ স ৎ ▁এ ব ং ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ন িজের াই ▁ক াবা ▁ ঘ র ▁বা নি য়ে ▁তোর া ▁হ জ ্ব ▁প াল ন ▁কর িস ▁জ ার জ ▁তোর া ▁অ ম ানুষ তোর ▁কি ▁মাগ ী কি ছু ▁কুত্তার ▁বা চা চা ▁করেছে ক ুক ু রের ▁বাচ্চা ▁ক ব রে ▁গ েল ে ▁জ াহ ান ্না মে ▁য াবি অ কে ▁দ োল াই ▁দিয়ে ▁বে ৰ ক ৰ ে ▁দে উ য়া ▁হ ক ▁অ ই ▁শালা ৰ ▁বাচ্চা ▁মা জা ৰ ে ৰ ▁ব ন্ ধ মি ▁প ি ৰ ছাগল ▁এর ▁বা চ চা ▁শয়তান ের ▁বড় ▁ভ াই কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তোর ▁মত ▁ভ ন্ ড দের ▁কাছে ▁বা নান ো ▁হ া দি স ▁ছ াড়া ▁কিছু ▁নাই দে ওয় ান ▁বা গী ▁হালা ▁একটা ▁গাজা ▁খ োর বান ্ দ রের ▁বাচ্চা ▁ভ ন্ ড ▁তোর ▁মা য়ের ে ▁ব দ লা তে ▁চুদা মু উপ স্ থা প ক ▁ব েল ু ন ▁এক ্ সি ড েন ্ট ▁এর ▁জ ন্ ম । উপ স্ত া পি কা ▁ত ্র কটা ▁ব েস ্যা ▁ন ষ্ টা ▁বা কির া ▁প েরা উ নের ▁ব ং স োদ র ▁ত ্র দের ▁সব ▁গ ুল কে ▁জন ▁সম ূ খ্য ে ▁পা সি তে ▁জ ু লি য়ে ▁হ ত্য া ▁কর া ▁জ াত ির ▁জন্য ো ▁ম জ ্ ঞ ল জ ারা ▁ভ ন্ ড ▁বল বে ▁হ া ফ িজ ুর ▁র হ মান ▁কে ▁তারা ▁সে ই ▁কুত্তা ▁বা গির ▁ম ুর িদ নো পা ▁মাগ ির ▁হ াস ি ▁দেখ ে ▁ম নে ▁হ লো ▁যে ▁ক তো ▁ছে লের ▁ ধ ন ▁চে টে ছে ▁জ ন্ মর ▁দি ক ▁ন েই ▁নো পা ▁প তিত াত ু রে ▁প াইলে ▁জুতা ▁দি য়া ▁বাই রা মু ▁তুই ▁ক ারে ▁কি ▁বল ছ ত ▁তুই ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান এই ▁ও হা ব ীর ▁বাচ্চা ▁তা হির ি ▁তর ▁বা পন াস ্ত িক ▁আ সি ফ ▁ম হি উ দ্ দ িন ▁কা ফ ির ▁নি জের ▁স ্ত ্র ী কে ▁উল ঙ ্ গ ▁করে ▁পৃথ িবী কে ▁দেখ ি য়েছে ▁এই ▁ভ ি ড ি ও ▁দেখ ে ▁সবাই ▁ব ু ঝ ল েন ▁যে ▁না স্ত িক ▁আ সি ফ ▁ম হি উ দ্ দ িন ▁কা ফ ির ▁শ ুক র ▁চ রিত ্র ের ▁পু রুষ ▁। ▁না স্ত িক রা ▁ব ্য বি চ ার ী ▁ ! শ ালার ▁পুত ▁আরে ক ▁ব েট ার ▁গ িব ত ▁না ▁গ ে য়ে ▁ব েট ার ▁সাথে ▁গ ি য়ে ▁বা হ াস ▁কর ▁তর ▁বাপের ▁বেটা ▁হ লে ▁। ▁তা হ ের ি ▁হ ুজ ুর ▁একজন ▁ম ু ফ তি ▁আর ▁তুই ▁কি ▁আর ▁আ ব্ বা সি ▁হ ুজ ুর কে ▁বল ছ ▁ব ন্ ড ▁শালা ▁তুই ▁ব ন্ ড ▁কো তাক ান ের ▁প ি চ্ চিদে ওয় ান ব াগ ীর ▁ম ুর িদ রা ▁পাগল । তা দের ▁কিছু ▁বো ঝ ানো ▁যা বে ▁না । এক ▁আ ল ্লা হ ুই ▁প ারে ▁তা কে ▁ ধ ্ব ং স ▁করতে । হ িত ার ার ▁মার ▁হে ড ার ▁অন ুষ ্ ঠ ান ভ াই ▁এই ▁মাদার চু দের ▁কার নে ▁আ রা ম ব াগ ▁ থা কা ▁যায় ▁নাতোর ▁মা ▁ রে ▁বো ইন েরে ▁প তিত াল য়ে ▁দিয়ে ▁টা কা ▁কা মা ▁হারা মজাদ া । যে ই ▁মাগীর ▁বা চ্ ছ ারা ▁এ রে ▁আ নে ▁তাদের কে ▁কুত্তা পি টা ▁দেওয়া ▁উচিত সালা ▁প্র া টি ▁ক বে ▁থেকে ▁শু রু ▁কর লো ▁তা হ ের িদে ওয় ান ▁বা গীর ▁পুটকী ▁দিয়ে ▁গ রম ▁ ড িম ▁দেওয়া ▁দ র কার তা হ ের ি ▁ছাগল ের ▁তিন ▁না ম্ ব ার ▁বাচ্চা । ক োন ▁সালার াস াল ারে ▁কাছে ▁প াইলে ▁জুতা ▁মার মু ▁ক ুত ার ▁বা চা এই ▁সালার ▁পো ▁হ া ফ িজ ুর ▁র হ মান ▁হ ু জু রের ▁ছ বি ▁ভ ন্ ড দের ▁সাথে ▁ম িল াই ছো ▁কেন । । । ভ াই ▁শালা ▁অ র িজ িন াল ▁এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা তা হির ী ▁খা ং কির ▁প োলা ▁এর ▁জ ল ম ো ▁না স তি ক ের ▁ব ার িত সালা ▁মাগ ির ▁পুত ▁দে ওয় ান ▁বা গি শালা ▁ই ব লি শের ▁খ াল তো ▁ভ াই ▁ভ ন্ ড ▁শয়তান ▁এ গু ল োর ▁উপ র ▁আ ল ্লা হ র ▁গ জ ব ▁প রে ▁না ▁কেন অ ▁ন েক ▁ভ াই ▁ক ▁ রে ▁ ছেন ▁যে ▁ লো প াকে ▁চুদ ▁ত ে ▁চাই ▁তা ▁দ ের ▁কে ▁বল ব ▁ও ▁কে ▁চ ▁ ু ▁দে ▁হো ল ▁নষ্ট ▁কর া ▁যা ▁বে ▁না ▁ভ াই মু র গি ▁চোর া ▁শা হ রি য়ার ▁ক বির ▁এই ▁ক ুত্ত ারে ▁দে শ ▁থেকে ▁লাথি ▁মেরে ▁ব ের ▁করে ▁দেওয়া ▁উ চি ৎ ▁আমার ▁ম নে ▁হয় ▁এ টা ▁ম ুজ িব ▁হ ত্য া কার ী দের ▁ম ধ ্যে ▁একজন ▁পাশে ই ▁ব সে ▁আ ছেন ▁সা মি য়া ▁র হ মান ▁ব েশ ্যা ▁কো থা কার কুত্তার ▁বাচ্চা ▁গ রে ▁ রা স্ত ায় ▁ফ ালা য় আ ▁কো প ানো ▁দ র কার ওই ▁হালা ▁তুই ▁কি ▁হ ুজ ুর ▁ক ানকি ▁প োলা খান কি ▁মাগ ির ▁বা চ ারা ▁তো গ রে ▁প াইলে ▁পা থ র ▁মাই রা ▁খ ু ন ▁কর তা ম আ রে ▁কুত্তার ▁মতো ▁ভ াই ▁রান ▁দ র কার ত ুর ▁মাই য়া ▁তা ক লে ▁আম ারে ▁বি য়া ▁দি চ । ▁তু র ▁মাই য়া ▁ রে ▁নি য়া ▁আমি ▁না চ মু । । । । । ▁বা ংলা ▁চুদ ন ▁দি মু হ ্যা ▁অ াল ্লা হ ▁তুমি ▁এই ▁না স্ত িক দের ▁খ েদ ায় াত ▁কর ো এ সব ▁কথা ▁য ারা ▁ন ব ীর ▁ব ৃ দ্ধ ▁কথা ▁বলে ▁তারা ▁ম ু না ফ িক ের ▁বাচ্চা ▁তারা ▁ম ু সল মান ের ▁বাচ্চা ▁না ▁ ঈ দে ▁ম ি লা দু ন্ন বী ▁প াল ন ▁করতে ▁হবে ▁যা ▁না ▁প াল ন ▁করে ▁তারা ▁কা ফ ের ▁তারা ▁ম ু না ফ েক শালা ▁একটা ▁ভ ন্ ড ▁আ স্ত ▁ব ন্ ড আ ন লাই ক ▁কর া ▁জন ▁কি ▁দে ওয় ান ব াগ ীর ▁ফ ল োয়ার ▁না কি !!! ▁কি ▁র কম ▁ব ্র ে ইন ▁আর ▁আ ই ▁ও য়া শ ▁করে ▁ রা খ ছে ▁সালা ▁ভ ন্ ড ▁দে ওয় ান ব াগী !!! ▁ক ্য ার ি ▁অন ▁তা হ স িন ▁ভ াই ! ন াস ্ত িক ের ▁বাচ্চাদের কে ▁ম নে ▁হ চ্ ছে ▁ থা প ্প র ▁দিয়ে ▁ক ান ▁ফ া টি য়ে ▁দেই ▁জ াহ েল ের ▁বাচ্চা ▁জ াহ েল । . ন টির ▁পু লারে ▁মার ার ▁প ও জন সালা ▁ব ন্ ড ▁। । ▁বে জ াল ▁আছে ▁তোর ▁জ িন ্ মে ক ুত্তা ▁বাচ্চা ▁দ ের ▁গ লায় ▁প ারা ▁দি য়া ▁ম ারা ▁লা গ ব এক ▁না ম্ ব ার ের ▁ভ ন্ ড ▁ক ুলা ংগ ার ▁মা জ ার ▁প ূ জ ার ী ▁মাগ ী ▁খ ুর । ▁কুত্তার ▁বাচ্চাটা কে ▁খ ত ম ▁কর া ▁উচিত মার ▁খানকির ▁ছেলে কে মাদারচোদ ত রে ▁প াইলে ▁তর ▁প িছ ন ▁দি য়া ▁সু না ▁বড় ে ▁দ িত াম ম াজ ার ▁প ূ জ ার ী ▁শালা কে ▁সবাই ▁ ধ রে ▁গ াড় ▁ভ ে ং গে ▁দেওয়া ▁উ চি ৎ তা হ ের ী ▁মদ ▁খ াই ছে ▁না ▁না ▁পাগল ▁ক ুক ুর ▁ক াম ড় ▁দিয়ে ছে হ ালার ▁পুত ▁তোর াই ▁তো ▁এ গ ুলো ▁বা ন াস সালা য় ▁এক ▁ভ ন্ ড ▁দে ওয় ান ব াগী আ রে ▁পাগল ▁ছাগল ▁জ ারা ▁খ ায় ▁তাদের কে ▁ক ▁জ ার ▁মা জ ার ▁ত ারে ▁ক ছ কে ▁মা ও ল ান া ▁চুদ ির ▁পুত ফ াই জ লা মি ▁চুদা ও ▁না ▁ও য়া জ ▁শ েখ ার ▁আগে ই ▁ভ ন্ ড া মি ▁শু য়ে ▁গ ে ছো ▁মানুষ ের ▁গ ি ফ ত ▁গ াও মাগির ▁না স্ত িক ▁কে ▁জুতা ▁ম ারত ুই ▁একটা ▁ক ুক ু রের ▁বাচ্চা ক োন ▁কথা ▁কী ▁ব ু ঝ ায় ▁স েটা ▁ব ু ঝ ার ▁য োগ্য ত াই ▁এখন ও ▁হয় নি ▁শ াল ্লা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁আ ব্ বা স ী ▁আর ও ▁গালি ▁আস তেছে ▁বা কি গু লা ▁আপনারা ▁দ েন । ওই ▁শু য়ার ের ▁বা চ্ ছা ট ারে ▁জুতা দি য়া ▁প ি ড াই য়া ▁ওই খান ▁থেকে ▁না মি য়ে ▁দে য়া ▁হোক ওই ▁মাদার চোদ তু ই ▁একটা ▁বাইনচোদ ▁মাদার চোদ পা ড ার ▁বাচ্চা কে ▁জুতা ▁প ি টা ▁কর লো ▁কেন ▁ভারত ী য় রা এই ▁র কম ▁ল ুক ের ▁পা স ায় ▁গ রম ▁ল ট ▁লা গ াই ▁দি লে ও ▁র াগ ▁কম বে ▁না ▁একে ▁ত । ▁এই ▁দে ওয় ান ▁বা গি ▁কুত্তার ▁বা চ্চ ান াস ্ত িক ▁ক ানকি পো লা ▁গ োর ে ▁এই ▁বা ংলা দের ের ▁ রা কা ▁হয়েছে ▁কেনো তু ই ▁কুত্তা ▁শু য়ার ▁এর ▁চেয়ে ▁নি চে । । । তর ▁অ ব স্ থ ান । । । ও রা ▁দে ওয় ান ▁বা গির ▁ভ ক্ত ▁না ▁ম াল ▁প ায় তো ▁ত াই ▁জ ্ ঞ ান ▁ব ুদ ্ধ ি ▁সব ▁ব িক ্রি ▁করে ▁দি ছে । ▁আমার ▁দু ঃ খ ▁হ চ্ ছে ▁তাদের ▁জন্য ▁য ারা ▁ম াল ▁প ায় না ▁অ থ চ ▁এই ▁শু য় োর ের ▁ভ ক্ত ▁তারা ▁বে শি ▁ও ভ াগ া । খান কির ▁প োলা ▁তুই ▁ভ ন্ ড ▁তর ▁বা প ▁ভ ন্ ড আ হলে ▁খ ▁ব িস ▁মাদার চ ▁ ুদ ▁গুলো ▁ক ইস য় তান ের ▁বাচ্চা ▁আর ▁কোনো ▁ক াজ ▁নাই মার ▁সালা ▁দে ওয় ান ▁বা গী কে ▁। ▁তুই ▁একটা ▁ব ার ▁আমার ▁ভারত ব র্ ষ ে ▁এস ▁বল ▁এই ▁কথা ▁টা ▁। ▁তোর ▁প ি ঠ ের ▁চ াম ড়া ▁কে টে ▁ফ েল ে ▁দে ব । ▁তুই ▁বাঁ চ বি ▁কি না ▁স ন্ দে হ দে ওয় ান ▁বা গি ▁না ▁বলে ▁দে ওয় ান ▁মাগ ি ▁বল ্লে ▁ম ান ায় সালা ▁ব ন ড ো ▁মাদার িআ ব্ বা স ী ▁একজন ▁ রা ম ▁ছাগল । অ ল্ প ▁ব িদ ্যা ▁ভ য় ং কর । ভ াই ▁ওই ▁মে য়ে ক ▁যেখানে ▁পা ব েন ▁মেরে ▁ফ েলা ব েন ▁আমি ▁প াই ▁ লে ▁আমি ▁ও ▁মেরে ▁ফ েল ব ▁আ ল্ল ার ▁ক সম শালা ক ▁চুদা ▁উচিত ন াস ্ত িক ▁এর ▁বাচ্চা ▁কার ▁সাথে ▁কথা ▁বল তে ▁যায় । ▁হ ু জর ▁এর ▁জুতা ▁প র িস ্ কার ▁এর ▁যোগ্যতা ▁নাই । সালা ▁দে ড় ▁ই ন্ চি ▁ব দ ম াই শ ▁ক ুলা ংগ ার ▁তর ▁জ ন্ মের ▁টি ক ▁নাই । তর ▁মত ন ▁দ ের ▁ই ন্ চি ▁ব ক্ত া ▁হ লো ▁কি য়া মত ের ▁আ লাম ত । ক ুর আ ন ▁বল তে ▁কী ▁ব ুজ চ ▁বাটপার ▁ব দ ম াই শ শালা ▁শা হ রি য়ার ▁ম ুর গি ▁চোর ▁কে ▁ ধ রে ▁প ি টা ▁ই স লাম ের ▁না ম ▁শু ন লে ই ▁চ ুল ক ায় ▁ব েশ িত র ▁মার ▁ভ ুদা ▁দ র কার ▁সব ▁জায় গ ায় ▁শালা ▁না স্ত িক ▁এর ▁বাচ্চাসালা য় ▁ম হি লা ▁গু ▁উ র্ন া ▁গ লায় এই ▁ভ ন্ ড ▁দ ের ▁ রা স্ত ায় ▁জন গ ণ ের ▁সা মনে ▁ফ াস ি ▁দে য়া ▁ই চিত । ▁হারা ম ির ▁জ াত েরা । ▁ই স লাম ের ▁না ম ▁খারাপ ▁করছে হে তে ▁ব ন্ ড ▁না ▁হ ারম ীর ▁বাই চ্চা ▁তু রে ▁ক োন ▁মায়রে ▁জ ন্ ম ▁দি ছে ▁সে ▁মা য়ের ▁ও ▁ক ল ং ক ▁হারা মজাদ া ▁তুই ▁ব ন্ ড া ▁তা হ ের ি ▁ ঠ িক ▁আছে । ▁স ঠ িক ▁ল াই নে ▁আছে । ▁তুই ▁ ঠ িক ▁হ য়ে ▁জা । হ ারা মজাদ া মাদারচোদ ▁এ রা ▁কি ▁বলে উপ স্ থা পি কা ▁দেখ ছি ▁নি জে ই ▁আ লো চ ক ▁একজন ▁প তিত া ▁এই ▁চ ার জন ▁না স্ত িক ▁কে ▁ ধ োল াই ▁কর ার ▁জন্য ▁একজন ▁আ দ র্ শি ক ▁ম ু সল মান ▁য তে ষ্ ঠ হ াই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ই উ ট ো ব ার দে ওয় ান ব াগী ▁ভ ন্ ড ▁খানকির ▁তোর ▁ভ োদ াটা শাল ারে ▁ফ াঁ সি ▁দ েন বা বা ▁ রা ▁তর ▁মার ▁জ াম াই ▁নি ▁ভ ে ▁ভ ন্ ড ▁হালা ▁গ ুরু সালা য় ▁একটা ▁ব ন্ ড ও ▁এক টি ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার এ ▁মাগ ির ▁প োয় া ▁না কি ▁ম ারা ▁গ ে ছেন াস ্ত িক ▁ ধর ▁জ বাই ▁কর এই টা ▁খান কা ▁শ র ী ফ ▁না ▁খান কী ▁শ র ী ফ । মি থ ্য ুক ▁তুই ▁কুত্তা । শ ির োন া মে ▁কি ▁ লি খ ছ চ ▁তুই বক ্ত াকে ▁মার ছে ▁কেনো ▁ব ক্ত াদের ▁ছ োট ▁কর স আর ▁মা থ াই ▁এ টা ▁কি ▁প রছে ▁সালা ▁ব ন্ ড ের ▁দল ন াস ্ত িক রা ▁কুত্তার ▁বা চা চা ▁সব শাল ারে ▁তার ▁শ ্র ো ত ারা ▁জুতা ▁ম ারেনা ▁ক ্য ান এই ▁বে পর দা ▁ম হি লা ▁এ ব ং ▁এই ▁তিন ▁না স্ত িক কে ▁বা শ ▁দি তে ▁হবে হ ালার ▁পা চা য় ▁ব ই রা দেশ ি শু ▁ব ক্ত া ▁আ নে ▁কু ন ▁শালার াপ ারে ▁না ▁স ূ রা ▁ফ াতে হা ▁বল তে ▁ও রা ▁আ ব ার ▁মা মু নু ল ▁হ ক ের ▁ভু ল ▁ ধ রে ▁হালার ▁না স্ত িক ▁কত গু লা খান কি মাগী ▁তোর ▁খ াজা ▁বা বা ▁আ ল ্লা হ র ▁সা মনে ▁খ ু ঁ জে ▁পা বি ▁ভালো ▁হ য়ে ▁যা ▁খ াজা ▁বা ব ার ▁জুতা ▁মার িক বির ▁মাদার ▁চোদ ▁তর ▁ক প ালে ▁শ নি ▁আছে । ত িন ▁জন ই ▁ই স লাম ের ▁শ ত ্র ু ▁। ▁সা ংবা দি ক ▁তাদের ▁থেকে ▁বে শি ▁কথা ▁বলে ▁। ▁এ রা ▁সবাই ▁ক ুলা ংগ ার ▁। চুদির ▁ভ াই য়ের ে । ▁ থা পর াই য়া ▁না মা ছ না ▁ক েরে ▁চ ার ▁মাগ ির ▁বাচ্চা ▁তোর া ▁সবাই তো ▁ই স লা মি ▁ব ির ো ধ ী ▁খানকির পো লা । রু পা মাগ িকে ঘ ো ড়া ধ ন দি য়ে চুদ তে হ বে তা হলে মাগ িআ ল ল লা হ কেন ি য়ে ক োনো খ ারাপ ক মেন কর ব েনা আমি ম াল সি য়া প বা সি এই ▁বাল পা ক না ▁তু কে ▁ও য়া জ ▁কর ার ▁পার মি স ন ▁কে ▁দিয়ে ছে ▁তুই ত ▁এখন ও ▁আ দব ▁ক ায় দাই ▁শ ি খ িছ ▁নাই ▁তু র ▁উ স্ত াদ ▁বা ▁তু র ▁মা ▁বা ব ায় ▁কি ▁ত রে ▁আ দব ▁ক ায় দা ▁শ ি খ ায় ▁নাই ▁বে য়া দব ের ▁বাচ্চা । মা ▁গ ি ▁কে ▁জ ু ▁তা ▁ম ারা ▁উচিত সু য়ার ের ▁বাচ্চা ▁কে ▁জ ু টা ▁কর া ▁দ র কার তু ই ▁জ ার জ ▁হারা ম ▁জা দা সালাকে ▁সা মনে প েল ▁কে টে ▁ফ েল বো ▁তোর ▁যদি ▁দ ম ▁থ াকে ▁তাহলে ▁সা মনে ▁এ সে ▁বল ▁যে ▁মা ঝ ারে ▁যায় ▁হারা ম ▁সালার ▁লা স ▁উ ঠ ান ার ▁ লো গ ▁পা ব িনি ▁মাদার চোদ আপন াকে ▁অনেক ▁ ধ ন্য বাদ ▁ভ ি ড ি ও টা ▁বা নান র ▁জন্য ▁সব ▁ক য় টা ▁ভ ন ড । ▁ক ুত তার ▁বা চ চ ালো পা ▁র হ মান ▁তোর ▁হ াস ি ▁তো ▁একজন ▁প তিত া ▁মেয়ের ▁হ াস ি ▁মত ▁তোর ▁হ াস ি তে ▁আ ল ্লা হ ▁প ছ ন্ দ ▁করবে ▁না ▁আ মা দের ▁দে শে ▁আ লে ম ▁সম াজ ▁তো কে ▁তো ▁ভালো বা সে ▁না ▁তুই ▁এ ভা বে ▁নি জে কে ▁কি ▁ম নে ▁কর িস কি ছ ুদ িন ের ▁ভ িত র ▁ব িন াশ ▁হ য়ে ▁যা বে ▁মাদার চোদ ▁ রা ▁সব ▁হ লো ▁হ িন ্ দ ুর ▁চ এ রা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা । । দ ুর ▁শালা তর ▁টা ▁দেখ েই ▁ব ু ঝ ায াই ▁তুই ▁ভ ন্ ড ার ▁ ঘ রের ▁ব ন্ ড া ▁দে ওয় ান ▁ভ াগ ীর ▁ম ুর িদ ▁ছাগল ের ▁ ঘ রের ▁ছাগল দে ওয় ান ব াগ ি ▁কে ▁কে উ ▁মারে ▁না ▁কেন ▁এই ▁সালা ▁চুদ ির ▁ভ াই । এই ▁সালার ▁ভ ন্ ড ▁হ ুজ ুর দের ▁গ লা ▁জ বাই ▁করে ▁ফ েলা ▁উচিত ন াস ্ত িক ▁হ ার মজা দার াএ গ ুলো ▁সব ▁হ লো ▁ক ুক ু রের ▁বাচ্চা ▁ও রা ▁ও দের ▁মা য়ের ▁প েট ▁থেকে ▁ব ের ▁হয় ▁নাই ▁এ রা ▁ক ুক ু রের ▁প েট ▁থেকে ▁ব ের ▁হয়েছে গ ান ▁গ াই লো ▁চুদ মার ান ী ▁আ ব ার ▁এ টা ▁কে ড িস ▁ল াইক ▁দি ছে ▁ক োন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ রে ওই ▁সালা ▁ভ ন্ ড ▁তুই । বক ্ত ব ্য ▁ ঠ িক ▁আছে জ ুতা ▁ম ারা ▁দ র কার ▁ছিল ▁শালার ▁প োর ে ▁মা জ ার ▁প ূ জ ার ী এ ▁কি ▁ব ক্ত া ▁না ▁কি । ▁শালা ▁কি ▁ও য়া জ ▁আপ লো ড ▁দি লি ▁ত োদ ের ▁কে ▁জুতা ▁প ি ড া ▁কর ার ▁তর কার । এ ▁জান য়ার ▁এর ▁না ম ▁জান িন া ▁ত বে ▁সালা ▁ভ ন্ ধ ▁এ ▁জান য়ার ▁জ তু ▁ম ি লাদ ▁ন ে তে ▁ছ েরে ছে ▁সব ▁ভু ল খান কি ▁ক য় শ ▁ব েট ার ▁স োন া ▁ম ু খে ▁ল ই য়া ▁ম ু খ ▁এত ▁বড় ▁কর লি । কুত্তার ▁বা চ্ ছা ▁প য় দা ▁হই ছ স ▁ক য় ▁দ িন ▁হইছে । ইস লাম ের ▁ক োন ▁জ ্ ঞ ান ▁আছে ▁শালা ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ▁সা হ স ▁ থা ক লে ▁ফ োন ▁দে দে ওয় ান ▁বা গী ▁শয়তান ▁বা প ▁ভ াই এই ▁প তিব িন ্ধ ▁তুই ▁চু প ▁কর ▁ও হা বির ▁কি ট ▁না সক এই ▁শালা ▁শু য় রের ▁বা চছ াদের ▁জ ন্ মের ▁ ঠ িক ▁নাই । দে ওয় ান ▁বা গী ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁জানোয়ার পার লে ▁তার ▁সা মনে ▁দ লিল ▁নিয়ে ▁ব স েন ▁মাদার চোদ ন াস ্ত িক ▁বা চ্ চে দু রু ▁গাজা ▁কুত্তার ▁ছ াও য় াল শাল ারে ▁জুতা ▁মার ▁ভ ন্ ড ▁প ীর ▁সা হে ব তু ই ▁একটা ▁বাই ন চুদ ▁এই ▁জন্য ই ত ▁ম ানু শের ▁দু শ ▁বি চ ারছ ▁বাই ন চুদ দে ওয় ান ব াগী ▁খানকির পো লা ▁জ ার জের ▁স ন্ত ান ▁স রল ▁ম ু সল মান দের কে ▁কা জে ▁লা গি য়ে ▁শয়তান ের ▁আ খ ড়া ▁বা ন াই ছে । ▁খ ্যা ং কস ▁ছ োট ▁ভ াই রা ▁এই ▁ভ ি ড ি ও টির ▁জন্য । ▁দে ওয় ান ব াগ ীর ▁গালে ▁জুতা ▁মার ো ▁ত ালে ▁ত ালে । ভ াই ▁আ ব ার ▁ম ন্ত ব ্য ▁করলাম । এই ▁শালা ▁দ ের ▁জুতা ▁মার ো ▁আর ▁আম াকে ও ▁মার ো ▁কার ণ ▁আমি ▁কেন ▁দেখ লাম কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ত ে দের ▁বি চ ার ▁আ ল ্লা হ ▁বল ব েন ঐ ▁মাদার ▁চোদ ▁ম নে ▁হয় ▁মা জ ার ▁প ূ জ ার ী ▁। ও ▁প ীর ▁পু জ ার ি ▁। ▁ভ াগ ▁স ত্য ▁কথা ▁ভ ন্ ড ▁প ী রের ▁চ েলা ▁। দে ওয় ান ব াগির ▁শ র িরে ▁ম ুই তা দে ম ▁সালা ▁মাদার ▁ওরে ▁জুতা ▁না ▁মানুষ ের ▁খা ওয় ানো ▁দ র কার কুত্তার ▁বাচ্চা ▁জ ার জ ▁তোর ▁উপ র ▁খ োদ ার ▁গ জ ব ▁প র বে ▁দেখ বি ▁আ ল ্লা হ র ▁ব িছ ার ▁ ধ িরে ▁ ধ িরে ▁তুই ▁ক ুর আ নে ▁জুতা ▁ রা খ লি ▁খানকির ▁প োলা ▁মা থায় ▁ট ু পি ▁ম ু খে ▁দ াড় ি ▁ রা খ লি ▁গ জ ব ▁প র বে ▁তোর ▁উপ র এই ▁হ ু জু রের ▁কথা ▁এক দ ম ▁ ঠ িক ▁সালার ▁ব ন্ ড ▁প ির ের ▁ব ইর ারে ▁গ ার ▁দ রে ▁ব ের ▁করে ▁দে য়া ▁হ লো ▁না ▁কেনো ▁দে ওয় ান ব াগ ি ▁হ লো ▁গ াঁ জা ▁খ োর ▁মাগ ী ▁খ োর ▁দে ওয় ান ব াগ ি ▁ভ ন্ ড ▁মা জ ার ▁প ূ জ ার ি ▁ম ুস লি ম ▁না এই ▁দে ওয় াইন নার ▁বা চ চা ▁তোর ে ▁তোর ে ▁ক ুত তা ▁প ি ড া ▁দি মু সালা ▁বা ংলা ▁ব ুজ িস ▁জান ু য়ার ের ▁বা চ্ ছা ▁আগে ▁পু রো ▁ও য়া জ ▁টা ▁সু ন ▁তার ▁প র ▁বল েন ▁ও কে দে য় ান ব াগির ▁মাইরে ▁চুদ এই ▁কুত্তার ▁বা চ চা ▁কে ▁কু পি য়ে ▁কু পি য়ে ▁ম ারা ▁হোক তোর ▁ব য় স ▁কত ▁দ িন ▁তুই ▁ক োন ▁ক োন ▁কি তা ব ▁পড় ে ছিস ▁এই ▁অ ল্ প ▁ব য় সে ▁খানকির ▁প োলা ▁ থা প ড় াই য়া ▁তোর ▁দ াঁ ত ▁ফ ালা য় ▁দি মু ▁ব েশ সা ▁মাগ ির ▁প োলা ▁হ া দি স ▁সম ্প র্ কে ▁জান িস ▁কি এই । কুত তা । বা চ চা । দের । সা থে । ইল লাম ের । ক থা । ব লে । কি । লাভ । এদের । জুত ার । বা ড় ি । দে য়া । হো ক । আ গে ভ াই ▁দে ওয় ান ▁বা গ িত ▁আসল ▁ব ন্ ড ▁দে ওয় ান ▁মাগ ির ▁জ ন্ মের ▁টি ক ▁নাই ক ুত্তা ▁ছ াড়া ▁কিছু ▁নাতোর ার ▁মারে ▁চুদি ▁মাগ ির ▁ফ ু য়া স ালার ▁পুত ▁তুই ▁ব ুজ চ ▁ক িব লছে ▁তুই ▁ভ ন ড এই ▁শালা ▁ভ ন্ ড ▁তোর ▁চ ুল ▁তো ▁প ি ঠ ▁প র য োন ্ত শালা ▁তুই ▁ও ▁তো ▁বাল ▁পা ক না । মাদারচোদ দের ▁প াইলে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁চুদ তা ম ▁জ না ব ▁আমি ▁ওরে ▁হ াত ের ▁ক ছে ▁প াইলে ▁ ঘ ড় ি ▁ ধ রা ▁ম িনি ট ▁ছে ড়া ▁জুতা ▁দি য়া ▁ক স াই য়া ▁মার তা ম । আস লে ▁হে তে ▁হ ুরা ▁হ াগল । পু রা ▁মাদার কত ব ড় ▁বো কা চোদ া ▁হ লে ▁এ গু লা ▁বলে । আর ▁এ দের ▁য ারা ▁দা ওয়া ত ▁বা ▁তাদের ▁মা হ ফ িল ▁অন ুষ ্ ঠ ান ▁এ ▁যায় ▁তারা ▁আর ো ▁বড় ▁মা পের ▁বো কা চোদ া এই ▁হালা ▁পাগল ▁ব ন্ ডু ▁মা জ ার ▁পো জ ার ী মু র গি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে ▁কোথায় ▁পা বো ▁ !! ত িন ▁কুত্তা ▁আর ▁এক ▁ক ুত ন্ন ি ▁অ য থা ▁ ঘ ে উ ▁ ঘ ে উ ▁করছে ▁। ▁এ দেশ ের ▁স্ বা ধ ী ন ▁হয়েছে ▁ম ূর ্ত ি ▁টা ঙ ্ গ ান োর ▁জন্য ▁ন য় ▁। ▁হ িন ্ দু ▁ম ু সল ী ম ▁ব ৌ দ্ধ ▁খ ৃ ষ্ ঠ ান ▁এই ▁বা ংলা য় ▁সবাই ▁স্ বা ধ ী ন ▁। ক ুক ু রের ▁বাচ্চা ▁ত রে ▁কে ▁উপ স্ত া পি কা ▁দি ছে ▁তুই ▁নি জে ই ▁ত ▁একটা ▁না স্ত িক এই ▁শালার ▁প োলা ▁ই হ ুদ ীর ▁দাল াল ▁তুই ত ▁ম নে ▁হয় ▁ক োর আ ন ▁পড় তে ▁পার ছ ▁না ▁আ লে ম দের ▁খারাপ ▁ভা বে ▁দেখ াস । ও ▁মাগ ির ▁পু য়া ▁তর ▁মারে ▁কর হা হা হা হা হা ▁এ রা ▁ম ান ুস ▁না মের ▁ক ুক ুর ▁ক ুক ুর ▁এর ▁চাই তে ▁ব ালো ▁সালার ▁ব ুজ লাম ▁না ▁মানুষ ের ▁বা বা ▁ক য় টা ▁হয় ▁ও গো ▁দেখ ি ▁বা ব ার ▁ও বা ব ▁নাই এই রকম ▁ভ ি ▁ ড ি ▁ও ▁বা ▁ম ড েল ি ং ▁বা ▁আ দ র্ শ ▁স রু প ▁স্ থ াপন ▁কর ায় ▁বাংলাদেশের ▁সম াজ টা ▁ ড েম না ▁ও ▁খানকি ▁মাগ ী তে ▁ভ রে ▁গ েছে । ▁ল ক্ষ ▁ল ক্ষ ▁কোটি ▁কোটি ▁ ড েম না ▁ও ▁খানকি ▁মাগ ী ▁র ো জ ▁র ো জ ▁ত ৈ রি ▁হ চ্ ছে । ▁ভালো ▁মে য়ে দের কে ও ▁এ রা ▁সব ▁দি ক ▁দিয়ে ▁পা কা ▁খানকি তে ▁ত ৈ রি ▁করে । ▁আমার ▁ভ ুর িভ ুর ি ▁অ ভ িজ ্ ঞ তা ▁আছে । ▁আমি ▁অনেক ▁অনেক ▁দেখ েছি ▁। ▁আম াকে ▁ভু গি য়ে ▁ভু গি য়ে ▁ত ছ ন ছ ▁করে ▁ব র বাদ ▁করে ▁দিয়ে ছে ▁এক ▁খানকি ▁মাগ ী । ▁এ রা ▁নিজেরা ▁হ াজ ার ▁জন কে ▁দিয়ে ▁চুদি য়ে ▁বে ড়া বে ▁গু দের ▁গর ্ত ▁কু ঁ য় োর ▁মতো ▁বা না বে ▁সে ই ▁কু ঁ য় ো তে ▁ভা তার কে ▁ ডুবি য়ে ▁ ডুবি য়ে ▁মার বে ▁শ ালি ▁খানকির ▁জ াত । ▁তারা ▁হ াজ ার ▁ভা তার ▁করে ▁বে ড়া বে ▁অ ন্য ের ▁বা চ্চ ার ▁জ ন্ ম ▁দিয়ে ▁ভা তার কে ▁দিয়ে ▁বড় ো ▁কর া বে । ▁প্র বা সি ▁ছে ল েরা ▁কত ▁ক ষ্ট ▁করে ▁জ ীব নের ▁ ঝ ু ঁ কি ▁নিয়ে ▁দ ুট ো ▁টা কা ▁র ো জ গ ার ▁করে ▁বাচ্চা ▁মানুষ ▁করে ▁তা ও ▁আ ব ার ▁অ ন্য ▁ লো ক ের ▁বাচ্চা কে ▁এ ▁সম স্ত ▁ভ ুক্ত ভু গি ▁ছে ল েরা ▁ছ োট খা ট ো ▁এক ট ু ▁কিছু ▁কর লে ▁দু নি য়া তে ▁আ গু ন ▁ লে গে ▁যায় । ▁আর ▁মাগ ী দের ▁ব েলা য় ▁কে উ ▁কিছু ▁বল বে ▁না । ▁ ড েম না ▁ও ▁মাগ ীরা ▁এ ▁সম স্ত ▁মাগ ী দের ই ▁দাল ালি ▁করে । ▁ক োন ▁সম য়ে ▁ভ াল ▁ছে ল েরা ও ▁এই ▁মাগ ী দের ▁দাল ালি ▁করে । ▁ভ াল ▁ছেলে দের ▁ক বে ▁চো খ ▁খ ুল বে ▁কে ▁জান ে ▁তোর ▁ব উ য়ের ▁ভ োদ ▁চোদ ▁জ াই য়া সালা ▁মা য ার ▁পু য ার িভ ন্ ড ▁তা হ ের ি ▁মা জ ার ▁প ূ জ ার ী ▁মাদার চোদ হ ুজ ুর ▁স ত্য ি ▁কথা ▁বলে ছেন ▁ঐ ▁সালা ▁গাজা খ ুর তু ই ▁কুত্তার ▁ম ু খে ▁মা ও ল ান া ▁শ ফ ী ▁সা হে বের ▁না ম ▁ম ান ায় ▁না । ওর ▁ফ াঁ সি ▁হ ওয়া ▁উচিত ▁যদি ▁ফ াঁ সি ▁হয় ▁তা ▁হ ল ▁ও র ▁ক োন ▁ক ্ষ মা ▁ন েই ▁ও ▁একটা ▁ক ুক ু রের ▁বাচ্চা আর ো ▁ভ ি ড ি ও ▁বা নান ▁ভ াই ▁শালার া ▁ব ন্ ড শালা ▁ক ুক ুর ▁টা এই ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁তোর ▁ছ য় ▁ম িনি টের ▁ভ ি ড ি ও ▁ত ে ▁পা চ ▁ম িনি ট ▁তোর ▁ ঘ ে উ ▁ ঘ ে উ ▁সু ন তে ▁হয় ▁কেন টি ক ▁ট ক ▁ষ ারা ▁করে ▁এ রা ▁হারা মজাদ াস ালার া ▁টা ▁এক ▁সাথে । এ খানে ▁টা ▁ক ুক ুর ▁আর ▁জন ▁মানুষ । ▁আর ▁আ ল ্লা হ র ▁বা ন্ দা ▁জন ▁এই ▁য তে ষ্ট জ ুতা দি ▁প ি ঠ াই ▁শ াল ারে ম হি লা ▁টা কে ▁মাগ ি ▁মাগ ি ▁লাগে কিরে ▁ ঝ াও রা ▁মাগ ির ▁প োলা ▁তোর ▁ব উ ▁তো ▁ম ালটা ▁ক ঠ িন । ▁ ঘ ন্ টা ▁চোদ লে ▁ক তো ▁টা কা । এই ▁ভ ন্ ড ▁হ ুজ ুর কে ▁ ধ রে ▁জুতা ▁প েটা ▁কর া ▁হ উ ক ▁শালা ▁ই হ ুদ ী ▁ক্র িস ্ট ান ের ▁দাল াল কুত তার ▁বাচ্চা জাই রা ▁সালা ▁তুই ও তো ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ । ও কে ▁আর ▁ক োন ▁মা হ ফ ি লে ▁য েনো ▁দেখা ▁না ▁যায় । ▁তাহলে ▁ও কে ▁জুতা ▁ম ারা ▁হবে । কুত্তার ▁বাচ্চা ▁না স্ত িক শালা ▁বাল ▁পা ক ন াস ালার া ▁শয়তান দে খা ▁যায় ▁তো ▁তোর ে ▁বা ন্ দ র ▁এর ▁মতো ▁হালা ▁কুত্তা আ যা হার ি ▁মাগ ির ▁পু লারে ▁জুতা ▁প ি টা ▁কর া ▁হ ক । ▁কার ▁আ ল্ল ার ▁ন বী কে ▁কী ▁আ যা হার ি ▁মাগ ির ▁পু লায় ▁দেখ েছি লো ▁ক খন ো ▁না ▁কী । ▁আ ল্ল ার ▁ন ব ীর ▁ছ বি ▁আছে ▁ও র ▁কাছে । ▁না ▁কী ▁ক ুর আ ন ▁শ রি ফ ে ▁কোথায় ▁ লে খা ▁আছে ▁যে ▁ন ব ীর ▁গ ঠ ন ▁হ ি সা বে । ▁আ যা হার ি ▁তো ▁আস লে ই ▁কা ফ ের । কুত্তার ▁বাচ্চা ▁না স্ত িক ের ▁বাচ্চা ▁না স্ত িক ▁তু দের ▁জুতা ▁প ি ঠ া ▁কর ▁দ র কার তু ই ▁জান ু য়ার ▁দেয় ান ব াগী ▁ভ াল ▁হবি ▁না । ▁তুই ▁বাতিল ▁ও রা ▁হ ক । তোর ▁মা ▁তোর ে ▁কো ত ্তা ▁দি য়া ▁চু ূ দা দি য়া ▁তোর ে ▁জ ন্ ম দি য়েছে ক ুত্তা দের ▁ফ াস ি ▁চাই ভ াই ▁এ রা ▁মা ও ল ান া ▁না ▁এ রা ▁হ চ্ ছে ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁আ মা দের ▁ম ুস লি ম ▁ ধর ্ মে ▁যে মন ▁শ ূ ক রের ▁না ম্ ব ার ▁হারা ম ▁ ঘ ুষ ▁খা ওয়া ▁হারা ম ▁ত াই ▁ও দের ▁সাথে ▁তু ল না ▁করলাম ▁কার ণ ▁দু নি য় ায় ▁অনেক ▁ক ুক ুর ▁আছে ▁ক ুক ুর ▁একটা ▁ম ান ▁সম ্ মান ▁আছে ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁এ ▁সম ্ব ন্ ধ ে ▁কি ▁জান বে ▁হ াজ ী ▁সম ্ব ন্ ধ ে ▁কি ▁জান ো ▁তুই ▁তো ▁ লে খা প ড়া ▁কর িস ▁নাই ▁শু ধ ু ▁মাগ ির ▁দু ধ ▁দ য়া ▁করে ▁কে উ ▁হ াজ ী ▁সম ্প র্ কে ▁ম ন্ত ব ্য ▁কর ব েন ▁না ▁এ দের ▁সাথে ▁হ াজ ির ▁তু ল না ▁হয় না ▁আর ▁লা খো ▁লা খো ▁হ াজ ী ▁মা থা ▁ন ্যা ড়া ▁করে ▁ন ে ▁এ টা ▁ফ রজ ▁কি না ▁ন ফ ল ▁কি ▁আমি ▁জান িন া ▁এই ▁শু য় োর ের ▁বা চ্চ ার ▁ ঘ ন ▁দ ুলা ▁দ িন দে ওয় ান ব াগ ীর ▁হো গা ম ারা ▁স ারা দ োদ ের ▁দল টাই ▁পুরা ▁স য় তান ▁সালার া ঐ ▁কু ও ার ▁বাচ্চা ▁ভ ন্ ড ▁কে ▁ট েই জে ▁ব স তে ▁দি ছে ▁কেন । ▁ওরে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁প ি টে ▁ব িদ ায় ▁কর ার ▁দ র কার ▁ছিল । ▁হে ▁ভ ন্ ড ▁বাচ্চা ▁শু ন ▁আমার ▁বা ড় ি ▁স ি লে ট ▁হ ুজ ুর ▁যা ▁বল ছে ▁টি ক ▁ই ▁বল ছেন ▁স ি মা হ িন ▁জ গ ং ন্য ▁ক াজ ▁হয় ▁ঐ ▁মা জ ারে ▁গাজা ▁ক ায় ▁মদ ▁ক ায় ▁ক ব রে ▁সে জ দা ▁করে ▁আর ▁কত ▁কি ▁। । ▁শালা য় ▁গা ঞ ্ জা ▁খ ই য়া ▁ল ই ছি লো কু ক্ ক ুর ▁ও র ▁বাচ্চা কে ▁জুতা ▁প ি টা ▁কর া ▁উচিত ছাগল ের ▁তিন ▁না ম্ ব র ▁বাচ্চা ▁সালা ▁ব িদ াত ী ▁ভ ন্ ড তু ই ▁একটা ▁কো ত ্ত ার ▁বাচ্চা ▁বড ্ ড সে ব কটা ▁মাদার ▁চোদ ওরে ▁মাগ ি ▁ রে ▁তোর ে ▁হে দা য়ে দ ▁দি তে ▁হবে ▁না ▁তোর ▁বা সা ▁কই ▁বল ▁আমি ▁তোর ে ▁ভালো ▁করে ▁হে দা য়ে দ ▁দ িত া ছি ভ াই ▁দে ওয় ান ▁পুট কা ▁বা গী কে ▁যে ▁ম ান ার ▁সে ▁আ ল ্লা হ র ▁চাই তে ▁বে সি ▁ম ানে ▁আর ▁যে ▁ম ানে ▁না ▁সে ▁দ িন ের ▁প রে ▁যে ▁পুট কির ▁চি পার ▁বাল ▁ফ েল েনা ▁ঐ বাল ▁দিয়ে ও ▁ম ান েনা ▁। আমি ▁ম নে ▁কর ি ▁আপন ার ▁ফ ল োয়ার ▁দ ের ▁মা ঝ ে ▁এ মন ▁পা ব লি ক ▁ন েই ▁যে ▁কি না ▁এই ▁পুট কার ▁ম ুর িদ ▁। ▁এই ▁সব ▁মানুষ ▁রু পি ▁ই ব লি শ ▁তা ড় াতে ▁দে শের ▁প রি চ াল না ▁করে ▁এ মন ▁প্র ধান ▁ল ুক ের ▁দ র কার ▁। আ বে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা । । । । । দে ওয় ান ▁বা গির ▁নামে ▁এত ▁খারাপ ▁কথা ▁বল স ▁কেন । । । । । তু ই ▁য াই য়া ▁দেখ ছ স । । । । কি ▁সে ▁কি ▁র কম য ারা ▁হ ুজ ুর দের ▁নি য়া ▁টি কট ক ▁বা ন ায় ▁এ গ ুলো ▁সব ▁কু ও ার ▁বাচ্চা হ াই ▁ও য় ান ▁বাচ্চা ▁দে ওয় ান ▁বা গি ▁এ তো ▁খে য়ে ▁খে য়ে ▁শ ুক ু রের ▁বা চ্চ ারা ▁মত ▁হয় ছে এই ▁সব ▁খান গির ▁ভ াই ▁ভ ন্ ড ▁কে ▁গু লি ▁করে ▁মেরে ▁শ ান ্ত ি ▁হয় ▁না ওর ▁মারে ▁চোদ ে তু ই ▁য ত ▁ই ▁ভালো ▁হো স । আ মরা ▁ত কে ▁ক খন ো ▁ও ▁ক ্ষ মা ▁কর ব ▁না । মাগ ি মা দ ্র া সা ▁গ ি য়ে ছিস ▁কি ▁ক খন ো ▁ভ ন্ ড ▁না স্ত িক ▁মদ খোর ▁মা জ ার ▁প ূ জ ার ি ▁না স্ত িক ▁কো থা কার ▁লাথি ▁মার তে ▁ই চ্ ছে ▁করে ▁ত োদ ের ▁মতো ▁না স্ত িক দের । ▁তুই ▁না কি ▁এ লে ম ▁ রা স ূল ▁স ল্ল াল ্লা হ ু ▁আ লাই হি ▁ও য়া সাল ্ লাম ▁এর ▁চেয়ে ▁ব রো ▁ব লো ▁ভ ন্ ড ▁না স্ত িক ▁ত োদ ের ▁ লে ং টা ▁বা বা ▁এই ▁বা বা ▁সে ই ▁বা বা । ত ্র ই ▁স য় তান ের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁কা ফ ের ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁তা ব লি গ ▁নি য়া ▁কথা ▁বল ছোস শালা ▁মাদার ি ▁প ীর ▁ক াবা ▁হয় । শালা ▁আ বাল তা বল ী গ । ▁বা ক । ▁শালা ▁তা হ ের ী কে ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল ছ পু লা প ান ▁দিয়ে ▁ও য়া জ ▁পড় ান োর ▁না মের ▁মানুষ ▁দেখ ানো ▁সালা ▁আ বাল হ ুজ ুর ▁ও য়া জ ▁করতে ▁আ সে ▁না ▁ ঝ গ ড়া ▁বা জে তে ▁আ সে । । । । ▁মাদার ▁চুদ !!!!! ▁ম িজ ান ূর ▁র হ মান ▁এর ▁ও য়া জ ▁শু ন বি । । । । ▁কিছু ▁শ ি খতে ▁পার বি এ রা ▁মাদার ▁চোদ শালা ▁তুই ▁একটা ▁শয়তান ▁এ ব ং ▁তোর ▁দল ▁ও ▁শয়তান দে ওয়া ▁শালার ▁হ লো ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান মাগ ি ▁তোর ▁ম ু খে ▁প্র সাব ▁কর ি এ কজন ▁ব েশ ্য ার ▁প ক্ষ ে ▁এ ▁ ধর ণ ের ▁কথা ▁বল াই ▁স্ বা ভা বি ক । ▁ও ▁তো ▁একটা ▁প েশ াদার ▁ব েশ ্যা । এ রা ▁হ লো ▁না স্ত িক ▁বে জন ্ মা ▁তারা ▁নি জে ▁খ ো জ ▁নিয়ে ▁দেখ েন ▁আপন ার ▁জ ন্ মের ▁সম য় ▁টা ▁আর ▁জ ন্ মের ▁আগ ের ▁টা জ ুতা মার ▁শ াল ারে শু ধ ু ▁গ জা ▁না ▁আর ো ▁কিছু ▁খ াই ছে ▁হালার া ▁ভ ন্ ড এই ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁মানুষ ▁না ▁অ ম ানুষ ▁ও র ▁বা বা ▁মা ▁ওই ▁খানকির ▁বা চ্চ ারে ▁শ ি ক্ষা ▁দেই ▁নাই কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁প েল ে ▁জ বাই ▁কর ব । এই ▁মাগ ির ▁প োলা ▁সা হ স ▁ থা ক লে ▁সা ত ক ানি য়া ▁উপ জে লায় ▁আ ই ▁জি লা পি ▁বা ন ায় ▁দি য় ম ▁মাগ ির ▁প োলা ▁তোর ▁চোদ ্ দ ▁গ োষ ্ ঠ ী ▁মারে ▁ছ ুদ িন াস ্ত িক ের ▁গালে ▁গালে ▁জুতা ▁মার ো ▁ত ালে ▁ত ালে আমি ▁ভারত ▁থেকে ▁বল ছি ▁যদি ▁আমি ▁মা হ ফ ি লে ▁উপ হ্ স্ত িত ▁ থা ক লে ▁শালার ▁মা থা ▁ফ াট াই তা ম ভ ণ ্ ড ▁স াল ালো পা ▁হই ল ▁খানকি ▁ওরে ▁পা টা ▁দি য়া ▁গ াভ িন ▁কর া ▁হোক প াগল ▁ছাগল ▁গরু ▁ম গা ▁তা হ ের ি কুত্তার ▁বা চ্চ ারা ▁তোর া ▁ম ু সল মান ▁জ াত ির ▁ক ল ঙ ্ক ▁তোর ▁ট ু পি ▁খ ুল ▁দ ার ি ▁চ াছ ▁জানোয়ারের ▁বা চ্চ ারা ▁হারা ম ির ▁বা চ্চ ারা ▁ত োদ ের ▁জ ন্ মের ▁ ঠ িক ▁নাই ▁তো কে ▁জন গ নের ▁হ াতে ▁তু লে ▁দেওয়া ▁হ ক ▁মা টির ▁নি চে ▁পুত ে ▁পা থ র ▁নি খে প ▁কর া ▁দ র কার ▁ত োদ ের ▁জ নে ▁দু নি য়া তে ▁এত ▁গ জ ব ▁হয় এই ▁না স্ত িক ▁বাচ্চাদের ▁প েল ে ▁কি ▁কর তা ম ▁ব ু ঝ াতে ▁পার ব োন া । বাই নচোদ ের ▁বাচ্চা ▁ত োদ ের কে ▁এই ▁দে শ ▁থেকে ▁প ে টে ▁প ে টে ▁বাহির ▁করতে ▁হবে ভ ন্ ড ▁দ ের কে ▁পাছা ▁বে ড় াই ▁লাথি ▁ম ারা ▁উচিত আর ▁এক ▁সু ন্ন ি ▁মাদার চুদ ▁ভ ন্ ড ার ▁বাচ্চা শু য়ার ের ▁বাচ্চাদের ▁কথা ▁শু নে ▁ম নে ▁হ চ্ ছে ▁ও দের কে ▁সা মনে ▁প েল ে ▁ই চ্ ছা ▁মতো ▁মার তা ম । ন াস ্ত িক ▁চ ার ▁জানোয়ার ▁এক ▁বা ঘ দে ওয় ান ▁বা গী ▁ ঠ াড াই ▁একটা ▁চ র ▁মার তে ▁ম নে ▁চাই তে ▁আছে । ! । চোদ ন ায় ▁খ াই য়া ▁খ াই য়া ▁প েট ারে ▁এক চা ▁ ড েরা ম ▁বা ন াই ছে । । । । ▁দেয় ান ▁বা গী ▁চোদ না ▁প েট ▁পা চাই য়া ▁লাথি ▁মার তে ▁হয় এ ▁ই টা ▁স রক ারে ▁দ োস ▁এই ▁খানকি ▁মাগ ি ▁কোনো ▁এক স ান ▁ন েই ▁না । ▁এই ▁স রক ারে ▁দে ওন ব াগ ি ▁ও ▁ম ুর ি দের া ▁চোদ ে মি ড িয় ায় ▁ই স লাম ▁নষ্ট ▁করবে ▁হইছে ▁একটা ▁শালা া ▁ লি খ ছে ▁একটা ম িনি ট ▁শু ন লাম ▁ও য়া জ ▁কাকে ▁বলে ▁কিছু ই ▁প াই লাম ▁না ▁প াই লাম ▁শু ধ ুই ▁তা হ ের ীর ▁ব দ না ম ▁গা ওয়া ▁শালা ▁বাল ▁পা ক না ▁শ ি শু ▁ থা পর াই তে ▁ থা পর াই তে ▁তর ▁দ াত ▁ফ েল ে ▁হারা ম ▁জা দা ▁ ! এই ▁শালা ▁ত ▁প েন ্ট ▁এ ▁ম ুত ার ▁ব য় স ▁অ রে ▁ম ি ম্ ব র ▁এ ▁ব স াই ছে ▁কু ন ▁মাদার চুদ তু ই ▁তো ▁শালা ▁কুত্তার ▁বা চ্ এই ▁হারা মজাদ া ▁তর ▁ও য়া জ ▁শু না তো ▁না জা য়ে ছ মাদারচোদ ▁। ▁গালি ▁না ▁দিয়ে ▁পার লাম ▁না । মা ফ ▁কর ব েন ▁। সালা ▁ভ ন্ ড ▁ত াই ▁ভ ন ্ট দের ▁প ক কে পি টা ছ ▁না ▁ক ্যা ▁শালা ▁মা জ ার ▁প ূ জ ার ী ▁কে চ ার ▁না স্ত িক ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের কে ▁জুতা ▁প েটা ▁কর তা ম ▁সা মনে ▁প েল ে । জ ুতা ▁মার ▁সালা ▁স িন ্ন ি ▁খ োর ▁কে । ব য় ান ▁কর ার ▁জ গ্ গ তা ▁না ▁নিয়ে ▁চে য়ারে ▁ব োস লে ▁আর ▁কি ▁ব য় ান ▁করবে শালা ▁বাটপার এই ▁শালার ▁ট ু পি ▁কই ম াদার চুদ ▁তর ▁ব য় স ▁কত ▁না ক ▁টি প লে ▁দু ধ ▁ব ের ▁হবে ▁বাল ▁পা ক না ▁আ ইছে ▁ও য়া জ ▁করতে ▁এ গু লা ▁অ ই ▁শ ি শু ▁দোষ ▁না ▁দোষ ▁হ লো ▁তার ▁বা বা ▁মা ভ াই ▁ও দের ▁কে ▁জুতা দি য়ে ▁বাই ড় ান ▁শালা ▁ভ ন্ ড ▁দেয় ান ▁বা গি চোদ ানির ▁পুত ে দের কে ▁আর ▁ঐ ▁চো ত মার ান ী ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁প ি ট ান ের ▁দ র কার ▁ছি লো ▁হ ুজ ুর কে ▁ক োন ▁কথা ▁বল তে ই ▁দেই না এই ▁বা স্ট ার্ ড ▁ক ুলা ংগ ার ▁ব েশ ্য ার ▁পুত ▁তোর ▁জন ম ো ▁ক ুক ু রের ▁ব ির ্য ▁দিয়ে । সালা ▁তুই ▁যে ▁কত ▁বড় ▁বাটপার ▁তোর ▁ও য়া জ ▁শু ন লে ▁ব ু ঝ া ▁যায় ম াদার চুদ ▁হ ুজ ুর ▁তর ▁মা কে ▁চু চি আম িন ▁সালা ▁ভ ন্ ড ▁ব স েন ▁ব স েন ▁ব সে ▁জান হ ারা মজাদ া ▁ছি হ ারা ম িত োর ▁ম ু খ ের ▁উপ রে ▁আমি ▁প ে শা প ▁কর বো ▁তোর ▁পা চ ার ▁ম ধ ্যে ▁দিয়ে ▁আমি ▁গ রম ▁র ড ▁ ঢ ুক া বো ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁গ ি য়া স ভ াই ▁আপনারা ▁বড় ▁শয়তান । ▁আপনারা ▁দে ওয় ান ব াগী ▁হ ু জু রের ▁নামে ▁এত ▁ভ ি ড ি ও ▁করতেছেন ▁আপন ার াই ▁তো ▁ভ ন্ ড ▁অ ন্য ▁জন ▁কে ▁ভ ন্ ড ▁বল েন ▁কেন । । ▁আপন ার দের ▁কি ▁মা থা ▁ ঠ িক ▁আছে । ▁এসব ▁ভ ন্ ড া মি ▁করে ▁আপনারা ▁কিছু ই ▁করতে ▁পার ব েন ▁না । । কুত্তার ▁বা চ্চ ারা ▁এ রা ▁ফ াঁ সি ▁চাই ▁ভ ন্ ড ▁বাচ্চা ▁ছেলে ▁ক ুক ুর ▁টা কা ▁খ াই কুত্তার ▁বাচ্চা ▁দে ওয় ান ▁বা গী কে ▁গু লি ▁করে ▁মার লে ▁ক োন ▁পা প ▁হবে ▁না । দে ওয় ান ▁বা গি ▁হালা ▁ম র ছেন ি ▁না ▁বাই চ্চা ▁আছে কিরে ▁গ ্র েট ▁মাদার ▁চুদ ▁তুই ▁কি ▁আ লে ম ▁না কি ▁জ ালে ম ▁ত ৃ ই ▁যে ▁অ ন্য ▁মানুষ ের ▁নামে ▁গ িব ত ▁কর ছ ▁তুই ▁কি ▁ব ক্ত া ▁না কি ▁ত ক্ত া ▁মাদার ▁চুদ ▁তুই ▁যে ▁বল ছিস ▁আমি ▁কারো ▁সম ন্ দে ▁কথা ▁বলি ▁না ▁ত ৃ ই ▁তর ▁বাপের বে টা ▁নামে ▁ব দ না ম ▁কর িছ ▁কেন ▁গ ্র েট ার ▁মাদার ▁চুদ ▁তুই ▁একটা ▁ব ন্ ড ▁বাচ্চা ▁স াল ির ▁পুত ▁তুই ▁অ ন্য ▁মানুষ কে ▁ব ন্ ড ▁বলি স ▁তুই ▁একটা ▁ব ন্ ড ▁ত ই ▁য ার ▁না ম ▁ ধ রে ▁ব ন্ ড ▁এ ব ং ▁বাটপার । ▁বল ছিস ▁তার ▁সা মনে ▁য াইলে ▁কথা ▁বল বি ▁ ধ ু নার ি ▁কথা ▁ ড রে ▁কা পর ▁নষ্ট ▁কই রা ▁ল াই বি ▁মাদার ▁চুদ ▁তর ▁সা হ ষ ▁তো ▁কত না ▁গ ্র েট ▁মাদার ▁চুদ ▁যদি ▁এক ▁বাপের বে টা ▁স ন্ত ান ▁হ য়ে ▁ থা কি স । ▁তাহলে ▁তা হ ের ির ▁সা মনে ▁গ ি য়ে ▁বলি স ▁ব ন্ ড ▁সালা ▁ফ ো ড ানির ▁বা চ্ ছা ▁কই রা ত ন ির ▁বা চ্ ছা দ ুর ▁লা ▁শালা প ্র থ ম ▁ম নে ▁করে ছি লাম ▁তুই ▁ভ ন্ ড ▁এখন ▁দেখ ি ▁তুই ▁ভ ন্ ড র ▁ফ েক ্ট রিত োর ▁ও খানে ▁শা হ ▁বল লে ও ▁ভু ল ▁হবে ▁গ রম ▁হ ল ▁দি তে ▁হবে ▁খানকি মাগ ীত ুই ▁মদ ▁খ াই চছ ▁সালা ▁তুই ▁দাল াল ▁তুই ▁খ ারা পের ▁চোদ া । ন য় তো ▁আ লে ম দের ▁প িছ নে ▁কেন ▁লা গ চছ । তোর ▁কি ▁সে ই ▁যোগ্যতা ▁আ ছ েরে ▁ভু ল ▁ ধর ার । তোর চে য়ে ▁বড় ▁বড় ▁জান লে ▁ও য় ালা ▁ লো ক ▁সে খানে ▁তার ▁ও য়া জ ▁শো নে । তু ই ▁তোর ▁মার ▁স োন ার ▁মা ঝ ে ▁ছে প ▁দি য়া ▁চোদ । । এই ▁কথা টা ▁বল তে ▁আ মারো ▁খারাপ । ▁গ াগ ছে । বা ট ▁কিছু ই ▁কর ার ▁নাই । এর চে ▁খারাপ ▁কিছু ▁ থা ক লে ▁সে টাই ▁বল তা ম ভ াই য়া ▁এই ▁ক ুক ুর ▁কি ▁বল ল ▁তা ▁নি জের ▁ম ু খে ▁উ চ্চ ারণ ▁ক ইর েন ▁না । খ ুব ▁খারাপ ▁লাগে । ও ▁যে ▁ম ি থ ্যা ▁বলে ▁তা ▁আপন ার ▁ফ ল োয়ার রা ▁জান ে । ▁ত াই ▁এ ভা বে ▁বলে ▁বলে ▁দেখ ান োর ▁দ র কার ▁ছি লো ▁না । না উজ ুবি ল ্লা হ ▁আর ▁ক ানে ▁এই ▁অ ত্য াচ ার ▁স হ ্য ▁করতে ▁পার লাম ▁না । চ ার টা ▁কুত্তা ▁এক সা থে ▁ ঘ ে ঊ ▁ ঘ ে উ ▁করছে ▁আর ▁একজন ▁মানুষ ▁শ াই খ ▁মা মু নু ল ▁হ ক ▁তাদের ▁কে ▁ক ন ্ট ্র োল ▁কর ার ▁চে ষ্ট ▁করছে এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁যেখানে ▁আছে ▁সে খানে ই ▁খ ত ম ▁করে ▁দ াও ▁। শাল ির ▁ম ু খে ▁প ে শা ব ▁ক োর ে ▁দ াও ▁। ভ ি কার ির ▁বাচ্চা ▁শালা ▁। টা কার ▁ লো ভ ে ▁মা দ র চোদ ▁এই ▁শ ব ▁ক োর ছে ▁। বান ▁চুদ এই ▁অ ম ানুষ ের ▁বা চ্চ ারে ▁পু ঠ কি ▁দি য়া ▁গু লি ▁কেন ▁কর া ▁হয় ▁না এই ▁কুত্তার া ▁কো থা ▁থেকে ▁এ সে শে শ ালার ▁মা থা ▁খারাপ ▁হয়েছে ক ুক ু রের ▁বা চ্চ ার ▁জ ন্ ম ▁ক োন ▁জ েল ারপ ৃথ িবীর ▁না ম্ ব ার ▁ভ ন্ ড ▁তা হ ের ী ▁কুত্তা শালা গো ▁ ধ ই রা ▁জুতা প েটা ▁কর া ▁হোক ▁এ ব ং ▁ট ে স্ট ি ▁কি ▁ভ িত রে ▁তো ▁গ লায় ▁ফ াস ি ▁দ াও ▁শালার া ▁ম ু সল মান ▁কে ▁অ প মান ▁করে ▁তো ম াকে ▁অ প মান ▁কর ার ▁শ াস ্ত ি ▁সম ্প র্ ক িত ▁ই ন শাল ্লা হ ▁আ ল ্লা হ ▁শ াস ্ত ি ▁হবে বা ংলাদেশ ে ▁এর কম ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার ▁দে ওয় ান ▁ভ াগী ▁কি ▁ভা বে ▁চ লা ▁ফ েরা ▁করে ▁তা কে ▁ফ াঁ সি ▁দে য়া ▁ফ রজ হে ▁আ ল ্লা হ ▁এ দের কে ▁দু নি য়া ▁থেকে ▁নিয়ে ▁য াও ▁না স্ত িক ের ▁বাচ্চা ▁দ ের কে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা এই ▁খানকির ▁প োলা দের ▁কার নে ▁আজ ▁ই স লাম ের ▁ব দ না ম ▁হয় তেছে শ ালি ▁ব েস ্যা আ মার ▁ম নে ▁হয় ▁বে জন ্ মার ▁বাচ্চা । ▁তুই ত মন ▁থেকে ▁বল ছি ▁আমি ▁ও খানে ▁ থা ক লে ▁ঐ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁গ ো ▁মাই রা ▁নি জে ও ▁ম ৃ ত্য ুর ▁জন্য ▁ত ৈ রি ▁হ য়ে ▁যে তা ম সালা ▁বে য়া দব ভ াই ▁আপন ি ▁বাংলাদেশ ▁এ ▁আস েন ▁অ মরা ▁এক ▁সাথে ▁স াল ারে ▁বাঁশ ▁দেই মি জান ুর ▁র হ মান ▁আজ হার ি ▁হ ুজ ুর কে ▁যে ▁কু ও ার ▁বাচ্চা ▁ব ন্ ড ▁কা ফ ের ▁বলে ▁সে ▁হ ল ▁আ স্ত ▁একটা ▁কু ও ার ▁বাচ্চা ▁একটা ▁অ ম ানুষ ের ▁বাচ্চা । এই ▁খানকির ▁পোলারে ▁শ ুক ্র ব ার ▁জ ু মার ▁না ম াজ ের ▁প র ▁বা য় তু ল ▁ম ো কার রম ের ▁সা মনে ▁জুতা প েটা ▁করে ▁তার প রে ▁একে ▁ফ াঁ সি তে ▁ ঝ ুল ানো ▁উচিত ▁পু লা ▁ত ▁ন য় ▁সে ▁আমার ▁সু না ▁খা ▁তা হ ের ি হাল ারে ▁ফ াস ি ▁দেওয়া ▁তর কার মাগির ▁পু ল ারা ▁অ লী ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল ছ আ মার ▁হালা দে ওয় ান ▁বা গি ▁কুত্তার ▁বা চ্ ছারে ▁জ বাই ▁দেওয়া ▁উ চি ৎ ওরে ▁হ িজ রা ▁দ ্ব ারা ▁চুদ ে ▁দি লে ▁ভালো ▁হবে ▁শালা ▁বাই ন চুদ ▁কুত্তার ▁বা চ্চ ারে ▁গু ▁খা ওয়া কুত্তার ▁বা চ্চ ারা হ ালা ▁চোর এ রা ▁সবাই ▁জ ারো জ এই ▁শালা কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁প ি ড ানো ▁উচিত এই ▁শয়তান ের ▁মা হ ফ ি লে ▁ল ক্ষ ্য ▁ল ক্ষ ্য ▁মানুষ ▁দেখতে ▁প ে লাম ▁তারা ▁আস লে ▁মানুষ ▁না ▁সব ▁গরু ▁ছাগল । ▁আমার ▁নি জে স ্য ▁গ বে ষ ণ াগ ারে ▁গ বে ষ না ▁করে ▁দেখ লাম ▁বাংলাদেশ ে ▁মানুষ ের ▁চেয়ে ▁গরু ▁ছাগল ের ▁সং খা ▁অনেক ▁বে শী । ▁আমরা ▁সবাই ▁জান ▁জ ্ ঞ ান হ ী ন ▁মানুষ ▁প শ ুর ▁সমান । ক ুর আ ান ▁হ া দি সে ▁সব কি ছু ▁স্প ষ্ট ▁করে ▁বলে ▁দে য়ার ▁প রে ও ▁য ারা ▁জ ্ ঞ ান ▁অ র্ জন ▁করতে ▁প ারে ▁নাই ▁তারা ▁গরু ▁ছাগল ই । এই কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁জুতা ▁ম রা ▁দ র কার এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের কে ▁গ ন ধ ুল াই ▁দিয়ে ▁ক াপ ড় ▁খ লে ▁স ারা ▁বাংলাদেশ ে ▁চ ক্ কর ▁দিয়ে ▁ফ াস ি তে ▁ ঝ ুল ালে ▁আমার ▁ম ন টা ▁এক ট ু ▁স ান ্ত ি ▁হো ত । ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁দে ওয় ান ▁বা গ িজ ুতা দি য়ে ▁মার ▁হারা মজাদ াদের কে গো লাম ▁জ িল ান ী ▁ত োদ ের ▁মতো ▁ক ুক ু রের ▁বা চ্চ ার ▁কারণে ▁আজ কে ▁মানুষ ▁গুলো ▁খারাপ ▁হ য়ে ▁গ েছে ▁ক োর ান ের ▁কথা ▁বলে ▁না ▁একজন ▁আরে ক ▁জ নের ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁কথা ▁বলে ▁ ৷৷ । ▁এই সব ▁ভ ন্ ড ▁প ীর ▁মা জ ার ▁প ূ জা ▁সম ্প র্ কে ▁আর ▁কিছু ▁বল ার ▁নাই ▁আমার ▁ ৷৷ । । । । ▁আপনারা ▁সবাই ▁কিছু ▁বল েন ▁শালা ▁তুই ▁তোর ▁মা কে ▁বি য়ে ▁করতে ▁পার বির ে ▁শালা সালা ▁হ াই ওয় ান ের ▁বাচ্চা এই ▁বাই ন ▁চোদ ▁তোর ▁বা ড় ি ▁ক য় ▁তোর ▁মত ▁চে টের বাল ▁ক িব ু ঝ বি ▁তোর ▁জ ন্ মের ▁ ঠ িক আছে ক িন া ▁তোর ▁মারে জি গ্ গা সা ▁কর । ঐ ▁জান ু য়ার ▁কু ন ▁মা জ ারে ▁গাজা ▁খ ায় ▁না ▁দেখা ব িত ুই ▁যে ▁বল চি স ▁হ া ফ িজ ুর ▁র হ মান ▁ভ ন্ ড । ▁আরে ▁বেটা ▁তোর ▁সা হ স ▁ থা ক লে ▁তুই ▁সা মনে ▁আ ই সা ▁বল ▁বেটা । তু ই ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার । ▁তুই ▁ম ু না ফ িক ভ ন্ ড ▁হারা মি কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ভ ন্ ড ▁ই হ ুদি ▁বল লে ▁ও ▁পা প ▁হবে মাদারচোদ ের ▁পাছা ▁মার ার ▁সু ▁ব ্যা ব স্ থা ▁কর া ▁হোক জান োয়ারের ▁বাচ্চা ▁এ টা ▁এ দের ▁কে উ ▁মারে ▁ন ানি ▁এসব ▁সব ▁ব েক ্ত ি গ ত ▁চ ্য ান েল শ ালার ▁বা চ চা ▁ভ ন্ ড ▁দে ওয় ান ব াগ ি । ▁এ রা ▁কেমন ▁মানুষ রে ৷ ▁বাংলাদেশ ▁এ দের ▁বি চ ার ▁হয় না ▁কেনো । । । ▁এ দের ▁দে শ ▁থেকে ▁বাহির ▁করে ▁দে ও ক । । ▁আ ল ্লা হ ▁এ দের ▁হে দা য়ে ত ▁দ ান ▁কর ু ন ▁আ মিন সব ▁শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এ দের ▁ফ াঁ সি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁তো মা দের ▁বাংলাদেশ ে ▁কোনো ▁বি চ ার ▁হয় না ▁আমার ▁বা ড় ি ▁বাংলাদেশ ▁হ লে ▁দেখ তা ম ▁সব ▁শালা ▁কে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা তা হ ের ি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কি ▁জুতা ▁দিয়ে ▁প ি টা ▁নো ▁দ র কার শালা ▁ম নে ▁হয় ▁ম াল ▁খ াই ছে ওই । ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁যে ▁ম ারা ▁গ েছে ▁সে ▁আস লো ▁কি ▁করে ▁ম ো টা ▁চোদ াভ াই ▁এই ▁শয়তান ▁টা ▁দ জ ্ জ ালের ▁দাল াল । ▁আরে ▁ও ▁তো ▁একটা ▁না স্ত িক ের ▁বাচ্চা ▁না স্ত িক । ▁সে ▁যদি ▁না স্ত িক ▁নাই ▁হয় ▁ত বে ▁কেন ▁ক োর ান ▁হ া দি স ▁সম ্প র্ কে ▁এই ▁ভু ল ▁কথ াগ ুলো ▁বল ল । ▁আরে ▁সে ▁যে ▁কত ▁বড় ▁ ড া কা ত ▁স েটা ▁বাংলাদেশের ▁জন গ ণ ের ▁ব ু ঝ ার ▁কোনো ▁বা কি ▁ন েই । ▁সে ▁প্র কা শ ্যে ▁এত ▁বড় ▁ভ ন্ ড া মি ▁কথ াগ ুলো ▁বল ছে ▁তা ও ▁আ ব ার ▁ক োর আ ন ▁হ া দি স ▁সম ্প র্ কে । ▁শয়তান টা ▁ম ারা ▁গ েছে ▁না ▁এ ব ার ▁ব ু ঝ বে । ▁ ঠ েলা এই খানে ▁ক োন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান গ ুলো ▁আ ন লাই ক ▁দি ছে ত রে ▁জুতা ▁দা ▁বাইর াই য়া ▁গ াল ▁ফ াট াই য়া ▁লা মু ▁ক ুলা ংগ ার ের ▁বাচ্চা । তু ই ▁কি স ের ▁ব ালের ▁ব ক্ত া ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁কি য়া মত ের ▁আ লাম ত এই ▁হালার ▁ই মান ী ▁চি কি ৎ সা ▁দেওয়া ▁দ র কার দে ওয় ান ব াগী ▁ক ুক ুর ▁বা চ্চ ারে ▁সা মনে ▁প াইলে ▁জুতা ▁দি য়া ▁তিন ▁টা ▁ব ার ি ▁মা তা ম সালা ▁মাদার ▁চ াে দ ▁ভ াল ▁পা ক না ▁তা হ ের ির ▁জুতা ▁ম ু ছার ▁য াে গ তা ▁তর ▁নাই য ারা ▁ ড ি সল াইক ▁দি ছে ▁এ রা ▁প্র ত্যে ক্ টা ▁জ ার জ ▁বাচ্চা ▁জ ার জ ▁হ ুজ ুর ▁হ ল ▁বা ঘ ের ▁বাচ্চা ▁গ জন ▁সব ▁চু প এ সব ▁প াগ লা চোদ াদের ▁পুট কির ▁ম দ্ধ ে ▁শ াল কা ঠ ▁ ড ুক াই তে ▁ম ন ▁চ ায় । ▁দে ওয় ান ব াগী রে ▁কুত্তা ▁দি য়া ▁চু ূ দা ও । ▁বা ংগ ালী ▁এখন ো ▁এ তো ▁ম ুর ্ খ ▁যে ▁ও র ▁পা ▁চ া টে ▁ম ুর ্ খ ▁বা ংগ ালি ▁এ জন ্য ই ▁উ ন্ন তি ▁নাই ▁সালা ▁গর িব ▁ম ুর ্ খ ▁বা ংগ ালী ▁আ ল ্লা হ র ▁ক াজ ▁না ▁করে ▁উল ্ট ো ▁দে ওয় ান ব াগ ি ▁চুদা ও । ম াদার ▁চোদ ের ▁বা চ্ ছ াত িন ▁মাদার ছ ুদ ▁আর ▁এক ▁ব েস শা ▁মাগ ির ▁সাথে ▁একজন ▁আ লে মের ▁ট ক শো ▁ওই ▁না স্ত িক রা ▁তো ▁জান ে ▁না ▁একজন ▁আ লে মের ▁সাথে ▁কি ▁কথা ▁বল তে ▁হয় । এ রা ত ▁হারা ম ির ▁ছ াও য় াল সালা ▁এক ▁টা ▁বড় ▁ভ ন্ ড এ সব ▁মাগ ির ▁প োলা ▁গ ুলা ▁ও য়া জ ▁করতে ▁য াই ▁মানুষ ের ▁শ ে কা য়ে ত ▁করে ▁এ ব ং ▁মানুষ ে ▁মানুষ ে ▁দা ঙ ্ গা ▁বা জ ায় হাল ারে ▁প াইলে ▁জুতা ▁প ি টা ▁কর তা ম এই ▁হালার ▁পো ▁তুই ▁তো ▁নি জে ই ▁ভ ন ড ো সালা ▁ভ ন্ ড ▁ত রে ▁যে ▁মারে ▁নাই ▁তর ▁ক প াল ▁আমি ▁সা মনে ▁প েল ে ▁জুতা ▁দি য়া ▁প ি টাই তা ম ▁মা জ ার ▁পু জ ার ি ▁ভ ন্ ড ▁ক ুত তা দে ওয় ান ভ াগী ▁হ চ্ ছে ▁কা ফ ের ▁। ▁জানোয়ারের ▁বাচ্চা ▁। ▁শয়তান ের ▁বাচ্চা ▁। ▁ফ েরা উ নের ▁ব ং শ ধর । তু ই ▁ত ▁লু চ্চা স র কার ▁ভালো ▁ভালো ▁আ লে ম দের ▁শ াস ্ত ি ▁দি চ্ ছে । এই ▁কু ও া ▁ রে ▁ফ াস ি ঁ ▁দি চ্ ছে ▁না ▁কেন কুত্তার ▁বা চ্চ ারা ▁ই স লাম ▁ ধ ্ব ং স ▁করছে স ালি ▁তর ▁মারে ▁চুদি এই ▁ভ ন্ ড রে ▁ক োন ▁জানোয়ারের ▁সাথে ▁তো ল না ▁কর ি ▁বে ভ ে ▁প াইন াভ াইয় ারা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বলে ▁গালি ▁দি য় েন ▁না ▁আমার ▁দে শের ▁কুত্তার া ▁অ স ম্ মান ▁কর া ▁হবে ▁অ দ্ ভ ুত ▁একটা ▁করে ▁খা ব ▁মাদার চোদ ▁ভ ন্ ড ▁ভ ন্ ড ▁দে ওয় ান ব াগী দে ওয় ান ▁বা গি ▁ক ুক ু রের ▁বাচ্চা বি উ য়ার ছ ▁বা ড় ান োর ▁জন্য ▁কি ▁কর ছো ▁মাগ ির ▁পু লাএ টা ▁ম ু সল মান ের ▁দে শ । ▁এ খানে ▁মাদার চু দের ▁কোনো ▁জায় গা ▁ন েই । অ ব শ ্য ই ▁এই ▁শ ালী ▁ন ং বে শ শা ওরে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁মা ▁ফ া তা মার ▁এক ▁ন গ ের ▁সমান ▁হবি ▁না ▁ওরে ▁ভ ন্ ড ▁তু কে ▁যদি ▁প াই তা ম ▁তাহলে ▁ক াঁ চা ▁ম ুর গী ▁ ডু কি য়ে ▁দ িত া মত ার ▁মারে ▁চ ূ দি ▁তোর ▁বাপের ে ▁চুদ ী ▁তোর ▁ব ইন েরে ▁চুদি ▁চুদি ▁চুদি ▁তোর ▁মারে ▁চ ূ দি অ ই ▁মাদার চুদ ▁মে ড ি য়া ▁কি ▁ লে খ লি ▁মাদার চুদ ▁ম ুর খ র ▁দল ▁পো স্ট ▁ ড ি লি ট ▁কর স ালের ▁ভ ন্ ড রে ▁সব ▁জ ঙ ্ গির ▁দল ▁ম ারা মার ি ▁ছ াড় ে ▁কিছু ▁নাই চি স্ট ি ▁ও য়া জ ▁চ ্য ান েল টা ▁য ারা ▁চ ালা য় ▁ঐ ▁শালার াই ▁তো ▁ভ ন্ ড ▁কি ▁ ড াল ▁দেয় ▁একটা ▁আর ▁ব ক্ত ব ্য ▁দেয় ▁আরে কটা দু ই ▁বছরের ▁প োলা ও ▁প েল ▁পা ক না ▁হই য়ে ▁গ েছে ▁গ িব ত ▁ ঘ া ওয়া ▁শু রু ▁করছে ▁মাদার ▁স ো ধ খান কির ▁মাগ ির ▁ব ুদ ায় ▁বা শ ▁দিয়ে ▁দ ার নো ▁উচিত ও দের কে ▁চ েন ার ▁উপ ায় ▁এক টাই ▁তোর ▁মতো ▁ভ ণ ্ ড ▁খানকির ▁প োলা ▁ও য়া জ ▁করতে ▁পার ো ▁স ্ট েপ লার ▁আজ কে ▁শালার ▁ ঘ রের ▁শালা ▁খানকির ▁প োলা ▁মাদার চোদ শ ালি ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান । ▁না স্ত িক ের ▁বাচ্চা ▁শা হ রি য়ার ▁ক বির ▁একটা ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা শালা ▁তোর ▁ক প ালে ▁জ ুত ার ▁ব ার ি যে ▁এই ▁ভ ি ড ি ও ▁টি ▁বা ন াই ছে ▁ও ▁আস লে ▁একটা ▁জান োয় ারে ▁বাচ্চা সালাকে ▁জুতা ▁প ি টা ▁কর া ▁হোক । ▁এ ব ং ▁ফ াঁ শি ▁দেওয়া ▁উ চি ৎ ম ানুষ ের ▁মা থায় ▁ব ুদ ্ধ ি ▁থ াকে ▁আর ▁ঐ ▁দে ওয় ান ব াগ ীর ▁প ে টে ▁ব ুদ ্ধ ি ▁থ াকে শয় তান ▁শালা তা হ ের ি ▁ভ াল ▁কি ▁খারাপ ▁জান ি ▁না ▁তা হ ের ি ▁কি ▁তর ▁বড় ▁না ▁ছে ে োট ▁খানকির ▁প লা ▁না ম্ ব ার ▁এর ▁বি য়া দপ ▁ওরে ▁আ দপ ▁ক ায় দা ▁শ ি খা ▁শালা ▁বি য়া দপ ▁ব ক্ত া ▁অ ল্ প ▁ব য় সে ▁পা কি লে ▁বাল ▁দু ঃ খ ▁তার ▁চ ির ক াল ▁ও য়া জ ▁কাকে ▁বলে ▁কিছু ই ▁প াই লাম ▁না ▁প াই লাম ▁শু ধ ুই ▁তা হ ের ীর ▁ব দ না ম ▁গা ওয়া ▁শালা ▁বাল ▁পা ক না ▁শ ি শু ▁ থা পর াই তে ▁ থা পর াই তে ▁তর ▁দ াত ▁ফ েল ে ▁হারা ম ▁প স ্র াব ▁এর ▁গ ন্ ধ ▁ও ▁যায় নি ▁ও য়া জ ▁এ ▁ন ে মে ▁গ েছে । ▁কি য়া মত ▁আর ▁বে শি ▁দুর ▁না ▁দেখ ে ▁ম নে ▁হ চ্ ছে ▁এখন ো ▁ও ▁শ ে ষ ▁কর েন াই ▁আর ▁কিছু ▁আ বাল ▁বল তেছে ▁তারা ▁শ ি শু ▁ব ক্ত া ▁ছি ▁ছি ▁এই ▁গ ুল োর ▁ম ধ ্যে ▁থেকে ▁ই স লাম ের ▁কি ▁শ ি খতে ▁পার বে ▁আ ব ার ▁নি জে কে ▁হ ুজ ুর ▁বলে ▁দা বী ▁করতে ছে ▁তুই ▁ব ক্ত া ▁না ▁ত ক্ত া ▁প রের ▁গ িব ত ▁বলি স ▁অ ন্য ের ▁গ িব ত ▁ব লা ▁হারা ম ▁তুই ▁জান িস ▁না টক শো ▁চুদা ও ▁এক ▁প ক্ষ ে ▁জন ▁অন্ন ▁প ক্ষ ে ▁জন । ওরে ▁পাগলের ▁দল ▁এই টা ▁গ ান ▁ন ারে ▁শ ান ▁গ াই তেছে দে ওয় ান ▁হালার ▁য ারা ▁ম ুর িদ ▁আছে ▁তারা ▁সবাই ▁হ চ্ ছে ▁দে ওয় ান ের ▁পা ▁চ াটা ▁কুত্তা কি ছু ▁বল ার ▁ভা ষা ▁হ ার ি য়ে ▁ফ েল েছি ▁ভ াই ▁এই ▁গুলো ▁কি ▁শু রু ▁করেছে ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁গুলো ▁এই সম স্ত ▁জান োর দের ▁কেনো ▁জ বাই ▁কর া ▁হ চ্ ছেন া ▁কেনো ▁আপন ার ▁এই ▁ভ ি ড ি ও টা ▁আমি ▁নি জের ▁চ ্য ান েল ▁এ ▁পোষ্ট ▁কর বো ▁ভ াই ▁র িপ োর ্ট ▁কর ব েন ▁না ▁প ্লি জ ▁এই ▁সম স্ত ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁ম ু খ স ▁খ ু লে ▁দি তে ▁চাই এত ▁বড় ▁কেনো ▁ভ াই ▁বা ব ীর ▁দু ধ টা এই ▁ক ুত্ত ারে ▁আমি ▁কাছে ▁প েল ে ▁মেরে ▁ফ েল তা ম । পি ট ানো ▁দ র কার ▁শালা গো কুত্তার ▁বা চ্চ ারা ▁মা মু নু ল ▁হ ক ▁সা হে ব কে ▁কথ াই ▁বল তে ▁দি চ্ ছেন াএ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁ব িন া ▁গ োস লে ▁ক ুক ু রের ▁মতো ▁পুত ে ▁ রা খতে ▁হবে ▁তাহলে ▁আমরা ▁ম ু সল মান ▁শ ান ্ত ি ▁পা বো শালা ▁তুই ▁জ ার জ লো পা ▁খান ক ীর ▁বা চ্চ ার ▁ব ুদা ▁ছ ির া ▁ক ুক ুর ▁দিয়ে ▁খা ওয় ান ন াস ্ত িক ের ▁বা চ্ ছা দের ▁কে ▁ক ঠ ুর ▁শ াস ্ত ি ▁দেওয়া ▁দ র কার তু ই ▁একটা ▁ক ুত ার ▁বাচ্চা ▁সব ▁ত ের ▁বা বা ▁ত ায় েনা ▁কি এক ▁আ ব ালের ▁বাচ্চা ▁তা হ ের ের ▁নামে ▁গ ীব ত ▁কর ি তেছে ▁আর ▁সা মনে ▁ব সা ▁বড় ▁আ বাল ▁গ ুলা ▁বলি তেছে ▁ ঠ িক ▁আ ব ালের ▁বাচ্চা ▁আ বাল ড ি সল াইক ▁দেওয়া ▁হারা ম ির ▁বাচ্চা গু লা ▁দে ওয় ান ব াগির ▁ম ুর িদ । তা হ ের ির ▁গা ▁ভ রে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁ম ুত ানো ▁লা গ বে ড িজ লাই ক ▁দি চ্ ছে ▁ক োন ▁মাদার চোদ ▁গ ুলা কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ন ে সা ▁করে ▁এই ▁সব ▁কথা ▁বো লে চে ▁এই ব ার ▁ ড ায় রেক ▁হালার ▁অ শি ক্ষ িত ▁আ চোদ ারা ▁ ড াই রেক ্ট ▁বা নান ▁ লে খতে ▁পার োন া ▁কি ন্ত ▁ই উ টি উ ব ার ▁হই তে ▁চ াও আম াদের ▁প্র ধান ▁ম ন্ত ্র ীর ▁উ চি ৎ ▁উ ন াকে ▁পাছায় ▁লা ত্ থি ▁মেরে ▁ই স রা য় েল ▁পা ঠ ানো । ▁ই হ ুদি দের ▁চাই তে ও ▁খারাপ ▁ লো ক । অ ন্য ের ▁গ িব ত ▁করে ▁আর ▁ম ু খে ▁ক োর ান ের ▁না ম ▁উ চ্চ ারণ ▁করে । ▁ভ ন্ ড ▁শালা ▁শ ি শু ▁ব ক্ত া । ▁তোর ▁শ ্র ো ত ারা ও ▁আর ▁ভ ন্ ড ▁ রে ▁শালা । ▁আগে ▁নি জে ▁ ঠ িক ▁হ য়ে ▁যা । ▁ক োর ান ▁হ া দি স ▁থেকে ▁কথা ▁বল ▁য াহ াতে ▁মানুষ ▁কিছু ▁জান তে ▁প ারে ▁বা ▁শ ি খতে ▁প ারে । ▁তোর ▁ও য়া জ ▁শো নে ▁ত ▁মানুষ ▁প রন িন ্ দ ায় ▁শ ি খ বে । এই ▁শালার ▁বাচ্চা ▁সম তু ল্য ▁ও য়া শ ▁করতে ▁স িনি য়র ▁কে ▁সম ্ মান ▁দি তে ▁নি জে কে ▁কি ▁ভা বো ▁দেখ ে ▁তো ▁ম নে ▁হয় ▁যে ▁তুই ▁ও য় ান ▁ট ুত ে ▁প র শ ▁তোর ে ▁আ ল ্লায় ▁স র্ দি ▁সে ক ন্ ড ▁দি ছে ▁কি ন্ত ু ▁তুই ▁তার ▁অ প ব ্য বহ ার ▁কর ছ ▁অ ল্ প ▁ব য় সে ▁পা কা ▁ব েশ ▁ভালো ▁না ▁ই ড িয় ট তু ই ▁কুত্তার ▁হ দাই স ▁ব ন্ ড়া মি ▁চ ার ▁তুই ▁কা দি য় ানির ▁প োলা ▁তোর ▁কথা ▁কা দি য় ানির ▁মত ▁তোর ে জ োদি ▁প াই ▁জুতা দি ▁প ি ট মু বো কা চুদ া ▁দে ওয় ান ▁বা গী ▁শালার ▁বি চি তে ▁লাথি ▁ম ারা ▁উচিত দে ওয় ান ব াগ ীর ▁ছ াগ ু ▁গ ুল োর ই ▁ক াজ ▁খানকির ▁প োলা ▁আ জাই রা ▁তোর ▁আ জাই রা ▁ভ ি ড ি ও ▁গুলো ▁ভালো ▁লা গ েনা ▁ছাগল ের ▁তিন ▁না ম্ ব ার ▁বা চ্চ ার ▁মতো ▁লা ফ াস কে ▁এই ▁সালা দের ▁কে ▁মা হ ফ িল এ ▁আ নে ▁য ারা ▁আ নে ▁তারা ▁ও ▁সালা ▁ভ ন্ ড ভ ন্ ড ▁দে ওয় ান ▁বা গী । চ েন েল ের ▁ভ াই ▁এই ▁বা ন চু দের ▁না ম্ ব ার টা ▁দ েন ক ুক ু রে বা চ চ ার চুদ া টি ক ন াই জন ্ত ু ▁জানোয়ার রা ও ▁আ ল ্লা হ ▁কে ▁স িজ দা ▁করে । ▁একে ▁জানোয়ার ▁বলে ▁গালি ▁দি লে ▁জানোয়ারের ▁অ ব মান না ▁কর া ▁হয় । ▁এর ▁কি ▁শ াস ্ত ি ▁হবে ▁তা ▁আ ল ্লা হ ▁ভালো ▁জানেন এই ▁খানকির ▁প োলা ▁গ ো ▁মাই রা ▁পুট কির ▁ম ধ ্যে ▁বো ম্ বাই ▁ম রি চ ▁দি য়া ▁তার পর ▁ব র্ ড ার ▁পা স ▁কই রা ▁ই ন্ ড িয় ায় ▁ম ালা উ ন ▁গ ো ▁কাছে ▁পা ঠ ায় ▁দেওয়া ▁উচিত ▁কার ণ ▁কে য়া মত ের ▁ম য় দ ানে ▁ম ালা উ ন ▁গ ো ▁আগে ▁এই ▁খানকির ▁পোল ারা ▁জ াহ ান ্না মে ▁যা বে ▁আর ▁একটা ▁কথা ▁এ গু লারে ▁যদি ▁আমি ▁ ঢ াক ায় ▁প াই তা ম ▁এ গু লারে ▁কুত্তা ▁প ি ট ান ▁প ি টাই তা ম ▁এই ▁খানকির ▁পোল ারা ▁ই স লাম ের ▁ব ারো টা ▁বা জাই ছে ▁এ দের ▁কারণে ▁আজ কে ▁ম ু সল মান রা ▁মার ▁খা চ্ ছে এ গু লা ▁পাগল শালা ▁একটা ▁ভ ন্ ড াশ ালার ▁সব গ ুলো ▁ভ ন্ ড ▁আ ল ্লা হ ▁জান ে ▁এ দের ▁কি ▁হবে মা থ ার ▁চ ুল ▁ক াট ুক র লে ▁আ ব ুলা হা বের ▁ব ক্ত ▁হয় ▁ত কে ▁কে ▁বল ছে ▁তুই ▁যে ▁পাগল ▁বা ড় ি তে ▁জানেন ি ▁শালা ▁হ াই ওয় ান ▁কুত্তা ▁কা মর াইলে ▁ই ন্ ড িক শ ন ▁ল ▁শালা ▁পাগল এই ▁শু য় োর ের ▁ব উ ▁হ লো ▁না স্ত িক দের ▁সম ্প দ ▁যে ▁য ত ▁পার ো ▁খা ও ▁আ সি ফ ের ▁ব উ য়ের ▁ভ িত রে ▁আ স্ত ▁গ াছ ▁চ লে ▁যা বে ▁আর ▁এই ▁খ ু শি তে ই ▁আ সি ফ ▁গ র্ ভ ব ত ী ▁হ য়ে ▁গ েছে আ রে ▁কুত্তার ▁বা চ্চ ারা ▁তোর া ▁ম ু সল মান ▁না মের ▁ক ল ং ক ▁। ম াস ুদ ▁একটা ▁গু দের বে টা শাল ারে ▁জুতা ▁মারেন ▁ক ুতা এই ▁হো লো ▁গরু র ▁দাল াল ▁ম ু খে ▁আ ল ্লা হ ▁করে ▁প াই জ লা মি দে ওয় ান ▁বা গীর ▁মারে ▁চুদি ছা ও ▁ছাগল ছা ও ▁পাগল ছাগল ের ▁বাচ্চা ▁বে য়া দব ▁কো থা কার ▁ত রে ▁জ ো তা ▁প ি টা ▁দেওয়া ▁হবে বা ঁশ ▁দি মু ▁হারা মজাদ া ▁এই ▁ও য়ার্ ড গ ুলো ▁কি ▁ক োন ▁স ভ ্য ▁মানুষ ের ▁ভা ষা ▁হ তে ▁প ারে ▁এই ▁অ প দার ্ থ ▁ম ো ল্ল ার ▁ক াছ ▁থেকে ▁মানুষ ▁কি ▁শ ি খতে ▁পার বে ▁অ স ভ ্য তা ▁ছ াড়াস ালি ▁মাগ ি ▁চ ুল ▁ছাই ড়া ▁হ ু জু রের ▁সা মনে ▁ব স ছে ▁আ ব ার ▁তর ্ক ▁করে ▁সাথে ▁আর ো ▁টা ▁ছাগল ▁জে ▁ব িষ য়ে ▁ ঘ েন ▁নাই ▁সে ই ▁ব িষ য়ে ▁কথা ▁বলে খান কি মাগী ▁তোর ▁মারে ▁চ ূ দি ▁মাগ ি মাগ িদে ওয় ান ▁বা গু রে ▁হো গা ▁মার তে ▁ম ন ▁চ ায় এর ▁সব চে য়ে ▁খারাপ ▁গ ন্ ধ য ুক্ত ▁পা দ ▁দে ওয় ান ব াগ ীর ▁ম ু খে ▁ম ারা ▁উচিত ▁তাহলে ▁সে ▁ ঠ িক ▁হবে শ ালার পুত ▁মা জ ার ▁পু জ ার ি ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁প ি টা মি থ ্যা বাদ ী ▁খ ারে জ ির ▁বাচ্চা ▁ম ু না ফ িক আ ল ্লা হ ▁তুমি ▁এই ▁বে য়া দব ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার ▁কে ▁ ধ ্ব ং স ▁করে ▁দ াও হে ▁সালা ▁তু র ▁ক াজ ▁নাই ▁ম নে হই ▁দাল াল ফ ক িন ্ন ির ▁বা চ্চ ারা ▁ত দের ত ▁খ ব র ▁আছে ▁ম রনের ▁সম য় ▁ব ুজ বি দে ওয় ান ▁বা গী ▁ক ুক ু রের ▁বাচ্চা হ ারা ম যা দা ▁কোথায় ▁হ া দি স ▁প েল ে ▁তুই । ▁তো কে ▁প েল ে ▁তোর ▁চ া পার ▁দ াত ▁গুলো ▁ফ েল ে ▁দ িত াম ▁সালা ▁ভ ন্ ড ▁কথা ▁কার । ▁আর ▁তুই ▁যে ▁ব ন ায় ▁দি লি ▁এ টা ▁তুই ▁ রে । ▁শয়তান ▁তুই । ▁সালা ▁ভ ন্ ড ▁কথা ▁কার । বে শী ▁বাল ▁পা ক না বান ্ধ ির ▁পুত ▁ত রে ▁প াইলে ▁ম খ ের ▁ভ িত র ▁ ধ ন ▁খা ওয় াই তা ম । । । ও হা ব ীর ▁বাচ্চাদের ▁জুতা ▁প ি ড া ▁কর া ▁দ র কার তু মি ▁হারা ম ী ▁ট ু পি ▁ও য় ালা ▁। ▁তো মার ▁ম ু খে ▁গু মাগ ীর ▁প োলা আ সল ▁ভ ন্ ড তো ▁আ বে ▁হালা য় । ▁গা ধা ▁না কি ▁সে । সালা ▁তা হ ের ির ▁ম ু খে ▁জ ুত ো ▁ম ারা ▁দ র কার ▁ভ াই ▁শালা ▁একটা ▁প ট কা ▁মা ছ ▁ম ানে ▁ট ে পা ▁মা ছ ▁সব ▁ক য় টা ▁না স্ত িক ▁বে ▁জ ম্ মা ▁আর ▁উপ স্ হা পি কা ▁না স্ত িক দের ▁দাল াল এ ▁দে শের ▁স র কার ▁ভালো না ▁ত ান া হলে ▁এই ▁ভ ন্ ড ▁কুত্তা ▁দে ওয় ান ▁মাগ ী ▁এ ▁কথা ▁বল ার ▁প রও ▁কি ভা বে ▁সে ▁এ ▁দে শে ▁থ াকে ▁দে ওয় ান ▁মাগ ী ▁হ চ্ ছে ▁প তিত াল য়ের ▁গ লি তে ▁ন ষ্ টা ▁মেয়ের ▁গ র্ ভ ে ▁জ র্ ম ▁ন ে য়া ▁এক ▁য ার জ ▁স ন্ত ান ▁সু ধ ু ▁ও ▁এক াই ▁য ার জ ▁না ▁অ র ▁মা ▁বা বা ▁সবাই ▁য ার জ ▁ছি লো ▁ত াই ▁সালা য় ▁এত ▁ভ ন্ ড ফ কির ের ▁বাচ্চা ▁তুমি ও ▁বাটপার ি ▁শু রু ▁কর ছো এ কজন ▁ব েগ ান া ▁উল ঙ ্ গ ▁ন ার ী ▁জ াজ !! ▁হবে ▁এ দের ▁ল জ ্ জা ▁শ রম ▁বল তে ▁কি চ্ ছু ▁ন েই টা ▁আ ন লাই ক ▁হইলো ▁দে ওয় ান ব াগ ীর ▁আ বাল চোদ া ▁ভ ক্ত ের ত দের কে ▁কুত্তা ▁দি য়া ▁পুটকি ▁মার ানো ▁দ র কার শালা ▁ম িত ্যা ▁আম ির ▁হ াম জা ▁তর ▁মারে ▁বা প ▁ক াং কার ▁পুলাম ুর গি চ ুর ▁শা হ রি য়া ▁ক বির ▁স হ ▁চ ার ▁জন ▁ছাগল ▁আর ▁মা মু নু ল ▁হ ক ▁বা ঘ ত ী রের ▁উ দা হ রণ ▁দিয়ে ▁ভালো ▁করে ছ ▁ত োদ ের ▁মতো ▁ভ ন্ ড রা ▁ত ী রের ▁মত ▁ই স লাম ▁থেকে ▁বাহির ▁হ য়ে ▁গ ে ছোস । । ▁পাগলের ▁বাচ্চা ▁কো থা কার । । তোর ে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁প ি ট ানো ▁দ র কার ▁হারা মজাদ া ▁হারা মজাদ া ▁তোর ▁কি ▁ম রনের ▁ভ য় ▁ন েই ▁ ধর ্ ম ▁ব ্যব সা ▁করে ▁দু নি য়া তে ▁না ▁চ ল লে ▁তোর া ▁গ ো মরা ▁হ য়ে ছিস ▁সা ধ ারণ ▁জন গ ণ ▁ রে ও ▁গু মর োয় ▁বা ন াতে ▁চ াস ▁হারা ম ির ▁ ঘ রের ▁হারা মি দে ওয় ান ▁বা গির ▁মারে ▁চুদ দে ওয় ান ব াগী ▁হ চ্ ছে ▁এক ্স ট ্র িম ▁ লে ভ েল ▁এর ▁মাদার চোদ । । ভ ন্ ড ▁বাইনচোদ ▁তারা । তোর ে ▁পুটকী ▁ম ারা ▁দ র কার ▁শালা ▁ভ ন্ ড সাল ারে ▁ফ াস ি ▁চাই তু ই ▁সালা ▁ভ ন্ ড ▁ও রা স টি ক এই ▁মাদার ▁চোদ ▁পুরা ▁ব য় ান ▁দে ▁এই ▁মাদার ▁চোদ ▁পুরা ▁ব য় ান ▁দে দে ওয় ান ব াগ িকে ▁আমি ▁ক ুক ু রের ▁ট য় লে ট ▁খা ওয়া বো । ল াল ▁শালা ▁তো ▁গ াঁ জা ▁খ োর ▁তার ▁কথা ▁বল ার ▁ ধর ণ ▁দেখ ে ছেন ▁আমি ▁স ি লে টি এ গু লু । কি । প াগল । । না কি । ভ ন্ ড তু ই ▁বাল ▁আমার ▁দে ওয় ান ব াগী ▁তোর ▁জ ন্ ম ▁কি ▁প তিত াল য়ে ▁হইছে ▁ক ুক ু রের ▁বাচ্চা তু ই ▁হ া ফ িজ ুর ▁র হ মান ▁স িদ্ দি কিরে ▁বল স ▁খ োদ া ▁দাবি ▁করছে ▁তুই ▁সালা ▁দু নি য়ার ▁খারাপ এই ▁ব ন্ ড ▁জানোয়ার ▁কে ▁আর ▁বে ঁ চে ▁তা কার ▁অ ধ ি কার ▁নাই ▁ম ু সল মান ▁জ াগ ো ▁ওরে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁প ি টি য়ে ▁বাহির ▁কর েন বাইন চুত ▁মা কা ▁বক তা এ ▁শ ুক রের ▁বা চ্ ছা ▁না স্ত িক দের ▁জুতা ▁মার মা দা চোদ ▁তুই ▁বড় ▁ভ ন্ ড তর ▁ও য়া জে ▁য ত ▁ লো ক ▁জ াই ▁সব ই ▁হ ল ▁গ ান্ জাখ ুর ▁সালা ▁ভ ন্ ড দে ওয় ান ব াগী ▁ক োন ▁আ বাল ▁একে ▁প ীর ▁না ▁বলে ▁শয়তান ▁দে ওয় ান ব াগী ▁বল তে ▁হবে । এই ▁হারা মজাদ া ▁ক ুক ু রের ▁চেয়ে ▁জ ঘ ন্য । ন টি ▁র ▁প োয় া । এই ▁ব ন্ ড ▁দে ওয় ান ▁বা গ িকে ▁জ ো তা ▁মা ৰ া ▁হোক ক ুর আ ন ▁হ াদ ী স ▁উ চ্চ ারণ ▁করতে ▁পার িস না ▁তুই ▁মা য ার ▁পু জ ার ী ▁তুই ▁কা ফ ের ▁তোর মু খে ▁গ িত াও ▁ম ান ায় না ▁হালার ▁পুত মু র্ খ চুদ া ▁ব ক্ত া ▁ভ ন্ ড স য় তান ▁ম ুর গি ▁চোর া দে ওয় ান ব াগী ▁শ াল ারে ▁স্ টা ম ্প ▁এর ▁সাথে ▁বাই ন্ ধা ▁শো য়ে ব ▁আ খত ার ▁আর ▁ব ্র েট ▁ লি ▁ রে ▁দি য়া ▁বি চ ির ▁ম ধ ্যে ▁ক য়ে কটা ▁বল ▁কর াই তে ▁পার তা ম ▁তাহলে ▁ম ন ড া ▁শ ান ্ত ি ▁প াই তো তা হ ের ি ▁মা কে ▁চুদি শ ালার ▁টা ক্ কু ▁শালার ▁ম ৌ স ▁তো গো ▁দু ইট ারে ▁জুতা ▁দি য়া ▁ভ াই ▁রান ▁দ র কার ▁ই স লাম ▁হ লো ▁সব চে য়ে ▁সু ন্ দ র ▁ ধর ্ ম ▁আ মা দের ▁ ধর ্ ম ▁তুই ▁হ িন ্ দু ▁ব ৌ দ্ধ ▁খ ্র িস ্ট ান ▁এ ▁আ ব ার ▁কি ▁কথা ▁ক স ▁বা নচোদ ▁ত ব ▁জ ব ▁কর েন ▁দ র কার ▁ই স লাম ▁ব ির ো ধ িত া ▁কর স ▁শালার াহ ালা ▁ভ ন্ ড ▁প ীর ▁তা হ ের ি এই ▁ভ ন্ ড ▁দে ওয় ান ব াগী ▁থ াকে ▁কোথায় । ▁এই ▁শালা ▁বাংলাদেশ ে ▁থ াকে ন ▁না ▁বি দেশ ে ▁থ াকে ▁বাংলাদেশ ▁ থা ক লে ▁কি ▁তো ▁হ ত্য া ▁কর া ▁উচিত ▁তা কে । ▁এই ▁দে ওয় ান ব াগী ▁সালা ▁মা ▁ফ াতে ম াকে ▁নিয়ে ▁অনেক ▁বে য়া দ বি ▁করেছে । ▁এই ▁শালার ▁দে ওয় ান ব াগী কে ▁ফ াঁ সি ▁দিয়ে ▁মেরে ▁ফ েলা ▁উচিত ▁বাংলাদেশ ▁স র কার ▁দেখ েন ি ▁না ▁দেখ ে । ▁এই ▁শালা ▁অনেক ▁বে য়া দ বি ▁কর ছি ▁আর ▁স হ ্য ▁কর া ▁যায় ▁না । ▁সব ▁ম ু সল মান ▁এক ▁হ য়ে ▁তা কে ▁মেরে ▁ফ েলা ▁উচিত । শ ালার ▁না স্ত িক ের ▁বাচ্চাদের ▁জুতা ▁প ি ঠ া ▁করে ▁এই ▁ব ের ▁কর া ▁উ চি ৎ তর ▁মারে ▁চুদি ▁বে শি ▁বে শি ▁ভ িউ ▁তর ▁মার ▁মা ংগ ের ▁ভ িত রে ▁ ড ুক া ▁তর ▁মারে ▁চুদি এক ▁খা ানকি ▁আর ▁তিন ▁খানকির ▁প োলা ▁একজন ▁আ লে ম ▁কে ▁নিয়ে ▁তা মা শা ▁করছে ▁আ ল লা ▁তুমি ▁হ ু জু রের ▁পাশে ▁ থা কো ত োদে ▁জ রম ের ▁ ঠ ুক ন াই চুদ েন ▁চোদ েন ▁চোদ ে ▁জান ▁শ ালী ▁মাগ ী বে প সা ▁কর ার ▁আর ▁জ াগ া ▁পা স ▁নাই ▁মাগ ী ▁ লো পা চ ার জন ▁কুত্তা ▁ম ি লে ▁একজন ▁ই মান দার ▁কে ▁ ধ রে ছে খান কির ▁পুত ▁মাদার ▁চোদ এই ▁হ লো ▁খানকি ক ুত্তা ব াগির ▁দ ুই ▁গালে ▁জুতা ▁মার ো ▁ত ালে ▁ত ালে প াগল ▁ লো ক েরা ▁বা চ্চ ▁কে ▁বক তা ▁হ ি সা বে ▁শু নে ▁এ মন ▁ছেলে ▁ম হি লা ▁গ রে ▁জ ন্ ম ▁দেই দে ওয় ান ▁বা গী ▁ত ▁দে গি ▁দ াজ ্ জ াল । এই ▁বো কা ▁চোদ া ▁তা হ ের ি ▁কার ▁অ সি লাই ▁চ া ওয়া ▁য াই ▁না ▁হারা মি ▁চাই বি ▁তোর ▁ক াজ ের ▁অ ছিল াই ▁চ া ▁ম ূর ্ খ র ▁বা চ্ ছা ▁মা জ ারে ▁যদি ▁যা ওয়া ▁য াই তো ▁তাহলে ▁ন ব ীর ▁র ও জা ▁ত ে ▁মানুষ ▁স িজ দা ▁দিয়ে ▁ব সে ▁ থা ক তো ▁আম ির ▁মা জ ারে ▁মা থা ▁ ঢ ি পা তে ▁ থা ক তো ▁এ দের ▁থেকে ▁ত োদ ের ▁মা জ ার ের ▁ লো ক ▁বড় ▁হ য়ে ▁গ েলো ▁তা হ ের ি ▁তোর ▁গাজা ▁খ রি ▁কথা ▁বা ংলা দের ▁মানুষ ও ▁সব ▁ম ূর ্ খ ▁হ য়ে ▁গ েছে ▁মা থ াই ▁কিছু ▁ন েই ▁র ‍ ্যা ং ক ▁সালার ▁প েছ নে ▁দেওয়া ▁উ চি ৎ এই ▁খানকি ▁মাগ ি ▁শা হ রি য়া ▁অ ন্য ▁দ ুই জন ▁এই সব ▁গু লি ▁জ ার জ ▁মাদার চোদ ▁ও দের ▁গ লায় ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পাছায় ▁লা থ ী ▁মার তে ▁মার তে ▁ম ু খে ▁প শ ্র াব ▁করে ▁ন র্ দ ম ায় ▁ফ েল ে ▁ম ারা ▁উচিত । কে য়া মত ের ▁ম য় দ ানে ▁তু দের ▁জন্য ▁জ ুত ার ▁ম ালা ▁ রে ড ি ▁আছে ▁শয়তান ের ▁বা চ্চ ারা । ▁ক োন ▁হ াদ ী সে ▁প ায় চ স ▁ রে । ▁স ৃ ষ্ট ি কর ্তা ▁চাই ত ের ▁গ াঁ জা ▁খ ুর ▁বড় ▁হ য়ে ▁গ েল । ▁টা কার ▁জন্য ▁এত ▁প াগ লা মি ▁ল জ ্ জা ▁ন েই ও ▁মাগ ি ▁ত রে ▁ক ুক ুর ▁দিয়ে ▁জ েলা ▁দ র কার টা ▁ছাগল ের ▁বাচ্চা ▁একটা ▁বা গ ের ▁বাচ্চা ঐ ▁মাদার চোদ ▁আর বে ▁ম ি লাদ ▁আছে ▁এ ব ং ▁ম ি লা দু ন ▁ন বী ▁উপ ল ক্ষ ে ▁স র কার ি ▁ ছু টি ▁আছে প তিত া ▁উপ স্ত া পি কা ▁মাদার চোদ ▁তোর ▁কি ▁ও য়া জের ▁ব য় স ▁হয় চে কু ও ার ▁বা চছ া ▁নস তি ক ▁কি পাপ ▁কর ছ ▁ই মান ▁নি ছে গা ▁আ ল লা হ টা কার ▁দাল াল ▁হালার ▁পুত হ ালা শাল ারে ▁ রে ▁মার ন াস ্ত িক ের ▁বাচ্চাদের কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁প ি টি য়ে ▁স াই জ ▁করে ▁দে য়া ▁উচিত এ ডমিন ▁তুই ▁কি ন্ত ু ▁আর ▁জ াই ▁হো স ▁মানুষ ের ▁বা চ্ ছা ▁হ তে ▁পার িস না ▁তুই ▁একটা ▁জ ার জ ▁কুত্তার ▁বা চ্ ছা ভ াই ▁এই ▁দে ওয় ান ব াগী ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কথা ▁য খন ▁ম নে ▁আ সে ▁না ▁ত খন ▁ম ু সল মান ▁ব ই লা ▁দাবি ▁কর ত েন ▁আমার ▁খ ুব ▁ক ষ্ট ▁হয় ▁যে য়ে ▁এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁স েন ▁আ মা দের ▁হ য রত ▁ম ু হা ম্ মদ ▁স াল ্ল াল ্লা হ ু ▁আ লাই ▁স াল ্ লাম ▁কে ▁নিয়ে ▁ক ট ুক্ত ি ▁করে ▁ত খন ▁গ ায় ের ▁র ক্ত ▁গ ুলা ▁যে ▁কেমন ▁গ রম ▁হয় ▁তা ▁ব ই লা ▁ব ু ঝ াই তে ▁পার বো ▁না ▁ভ াই ▁ম নে ▁হয় ▁যে ▁গ ায় ের ▁মা ং স ▁গুলো ▁নি জে ▁ক াম ড় াই য়া ▁ছি ড়া ▁ব ালাই ▁যে ▁আ মা দের ▁দে শে ▁এ মন ▁এক ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁আছে ▁যে ▁জায় গ ায় ▁পার ্স েন ্ট ▁ম ু সল মান ▁সে ই ▁জায় গ ায় ▁এ মন ▁একটা ▁মানুষ ▁বা স ▁করে ▁য াকে ▁ থা মান োর ▁জন্য ▁ক োন ▁বাংলাদেশ ে ▁ক োন ▁ লো ক ▁ন েই সালা ▁ভা ব ▁ল য় এ কটা ▁ক ুক ু রের ▁চ ার টি ▁বাচ্চা ▁এক টি ▁কে ঢ ি ▁আর ▁তিন টি ▁কে ঢ া ▁করে ▁শু ধ ু ▁ ঘ ে উ ▁গ ে উ এই ▁চ ্য াল েন ▁টা ▁যে ▁বা ন ায় ছে ▁ঐ ▁সালা ▁খারাপ তা হির ী ▁হ ুজ ুর কে ▁জ ুত ার ▁ম ালা ▁গ লা ▁দিয়ে ▁গরু ▁ রা মু জ ুতা ▁দি য়া ▁ম ারা ▁উচিত ▁স াল ারে জন ▁না স্ত িক ▁ক ুক ুর ▁সালার া । মু র গী ▁ম ুর গী ▁ক বির চ ার ▁টাই ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান আমি ▁তা হার ি ▁ভ ন্ ড ের ▁বি চ ার ▁চাই ▁শালা ▁একটা ▁ম ি থা ▁বা দি দে ওয় ান ▁মাগ ির ▁গালে ▁হ াগ ু ▁করতে ▁পার লে ▁জ ীব ন টা ▁ ধ ন্য ▁হ ত পি টা ▁ব ক্ত া ▁সালার েন াস ্ত িক ▁প ীর ▁ভ ন্ ড ▁প ীর ▁থেকে ▁হে ▁দে শ ▁বা স ী ▁সা বধ ান । তা দের ▁কে ▁হ ত্য া ▁কর া ▁দ র কার । তু ই ▁শালা ▁ভ ন্ ড ▁একটা বে টা ▁না স্ত িক ▁তার াত ার ি ▁পো স্ট ▁ ড ি লে ট ▁কর এই ▁কুত্তার ▁বা চ্চ ার ▁ ঠ ো ঁ ট ▁শ িল াই ▁কর া ▁হবে ▁য েন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কথা ▁বল তে ▁না ▁প ারে ত োদ ের ▁উপ র ▁আ ল ্লা হ র ▁গ জ ব ▁পড় বে ও দের ▁ম োছ গ ুলো ▁দেখ লে ই ▁প ি ঠ াই তে ▁ম ন ▁চ ায় । । । ▁না স্ত িক ের ▁বাচ্চা । । মার ▁স াল ারে তর ▁মা য়ের ▁ভূ দ ায় ▁গ ি য়ে ▁ম ন্ দির ▁বা না ▁শালা ▁ক ালা ▁না স্ত িক ▁সালা ▁আস লে ▁ছাগল জ ুতা ▁মার ▁ওই ▁ক ুত ার ▁বা ছা ▁কে সালা ▁পাগল । এক ব ার ▁ব উ ▁বলে ▁আ ব ার ▁মা ▁বলে । এ রকম ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ম োল ্লা ▁গুলো ▁যেখানে ▁সে খানে ▁মা জ ারে ▁গাজা ▁আছে ▁বলে ▁ম োল ্লা ট ারে ▁জুতা ▁প েট ানো ▁কর া ▁উচিত কু ও া ▁হালার ▁পুত সালা ▁মার ▁কো ব তু ম িত ▁না বাল ক ▁বক তা ▁গ ি ফ ত ▁গা উ ▁কেমনে ▁প ি টা য়া ▁পাছ ার ▁খ াল ▁উ ট ান োর ▁উ চি চ ▁সালা শ ালী ▁তোর ▁কি ▁ক োন ▁ক াম ▁নাই ▁তুই ▁তা হ ের ী ▁হ ু জু রের ▁ভ ি সা ▁লা গ বে ▁বাই রে ▁গ ি য়া ▁ই উ টি উ ব ▁চ ্য ান েল ▁কমেন্ট ▁করে ▁খারাপ ▁না স্ত িক ▁ই স লাম ের ▁দাল াল ▁ম ▁তুই ▁এসব ▁স াই রা ▁ভালো ▁কিছু ▁কর ▁তাহলে ▁জ াহ ান্ন াম ের ▁আ গু ন ▁থেকে ▁বাঁ চ তে ▁পার বে ▁যদি ▁ম ু সল মান ▁হ য়ে ▁ থা কো স ফ ক িন ্ন ি ▁মাগ ির ▁পু লারে ▁পাছা ▁দি য়া ▁এ সি ড ▁ ঢ ুক াই য়া ▁দে য়া ▁উচিত ▁চ রম োন াই কে । যে । ভ ন্ ড । ব লে । সে । জ ারো জ । এ ▁ভ াই ▁আপ ্ন ি ▁জান ু য়ার ের ▁বাচ্চা ▁টি কই ▁বলে চ েন । ▁কি ন্ত ু ▁এই ▁স ুদ ানির ▁না মের ▁প ি চ নে ▁আপ ্ন ি ▁ রা হ মান ▁লা গ ান ▁কেন ▁আপ ্ন ি ▁জানেন না ▁এই ▁না ম ▁আ ল হ ▁ত ায় ালার ▁একটা ▁গু নের ▁না ম । সব ▁শালার া ▁শু ও রের ▁বাচ্চা ▁ই স লাম ▁নিয়ে ▁এই ▁ ধ রনের ▁কথা ▁বল ার ▁সা হ স ▁প ায় ▁কেমনে জ ুতা ম ারা উ চিত বে য়া দো বের দল ▁খানকির ছেল েরা কি হা ফ ে জন ান াছ তি ক্য আ মার মনে হয় না টক শু রু কর ছে ইস লাম নি য় েনা টক খান ক ীর ▁প োলা ▁এই ▁প ীর ▁ রে ▁দেখ লে ▁ম নে ▁হয় ▁হ েত ের ▁গ ান্ ডু ▁দিয়ে ▁ ঝ াঁ টা ▁ ঢ ুক াই ▁দেই । ▁হ েত ের ▁য ারা ▁প ীর ▁ম নে ▁করে ▁এ ব ং ▁দে ওয় ান ব াগ ীর ▁ম ুর িদ ▁চোদ াই ▁ও রা ও ▁খান ক ীর ▁প োলা । সব ▁ক টা ▁না স্ত িক ▁দ ের ▁ রা স্ত ায় ▁ রা স্ত ায় ▁জুতা ▁প ি টা ▁কর া ▁দ র কার এই সব ▁ভ ন্ ড ▁হ ুজ ুর ▁কোথায় ▁ও য়া জ ▁করে ▁হালার ▁পো ▁হালা ▁তু রে ▁প াইলে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মার তা ম মাদারচোদ দের কে ▁য ুতা পি টা ▁করে ▁দে শ ▁থেকে ▁তারা ও ত োদ ের ▁দাল াল ▁তা হ ের ি ▁তোর ▁মা কে ▁দি চে ▁না কি ▁মাগ ির ▁পুত কো তার ▁বা চা ▁একটা তু ই ▁এক ▁না ম্ ব ার ▁না স্ত িক ▁জ ার জ ▁উ হ ুদি ▁না ফ রম ান ▁তুই ▁যে দ িন ▁আমার ▁সা মনে ▁পড় বি ▁সে ▁দ িন ▁তোর ে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁প ি টাই তে ▁প ি টাই তে ▁চ াব ার ▁দ াঁ ত ▁প েল ে ▁দ িব ো ▁বে য়া দব বল দ ▁ভ ন্ ড ▁শালারপুত হ াজ ি । সা হে ব রা । জে । মা থ ান েরা ক রে । ঐ টা কি । অ প রা । । । থ র । ক থায় । মনে হয় । । হ াজ ি সা হে ব র ার । হ জের । ক ন দা মন াই । । থ াইলে । স কল । হ াজ ির া । ইস লাম । ছ েরে । মা থ ান েরা ক রে । । হ জ কর তে জ ায় । । । ক ব র পু জ ার ি । ব ন্ ড । হ ারা মি । । তু ই ▁জ ার জ ▁অ জা ত ▁আ ল্ লামা ▁হ া ফ িজ ুর ▁র হ মান ের ▁কথা ▁ব ুজ ার ▁য োগ্য ▁নাই এই ▁দে ওয় ান ব াগ ি ▁হ ল ▁দ াজ ্ জ াল ▁এর ▁ব ন্ দু শালা ▁মা জ ার ▁পু জ ার ী ▁কে ▁ভালো ▁করে ▁প ি ঠ া ▁দে য়ার ▁দ র কার ▁ছি লো তর ▁মারে ▁চুদি ▁ত রে ▁ও ▁চুদি ▁তর ▁ব ু ন রে ▁চুদি এ ▁মাগ ির া ▁না স্ত িক ▁ই স লাম ▁নিয়ে ▁ম জা ▁কর দে ওয় ান ব াগী ▁হ ুজ ুর ▁কে ▁নিয়ে ▁য ারা ▁এই ▁সব ▁প্র চ ার ▁কর তাছে ▁তারা ▁মানুষ ▁রু পের ▁শয়তান ▁এরাই ▁এ জি দের ▁ব ং শ ▁ ধর ▁। ▁এরাই ▁ রা জা কার ের ▁পু ষা ▁কুত্তা । মাদারচোদ ▁এ তো ▁কথা ▁বলি স ▁ক ্যাত োদ ের ▁কি ▁জ ন্ ম ▁ক চু ▁বা ড় ী তে ▁হ য়ে ছিল ▁যে ▁সালা ▁এই ▁টি কট ক ▁বা ▁আ বি ষ্ কার ক ▁তার ▁তো ▁ক োন ▁মা য়ের ▁প ে টে ▁হয় নি আমি ▁দেখ ে চি ▁জুতা ▁দি য়া ▁প ি ড াই ▁সালার ▁পুত েরা ▁ব ন্ ড ন াস ্ত িক ▁ক ুক ু রের ▁বা চ্ ছ ারা ▁ত দের ▁ম ু খে ▁জুতা । আগ ন িত ▁ছি ড়া ▁জ ুত ার ▁বা ড় ি ▁এই ▁কুত্তা ▁না ▁শু য় রের ▁বা চ্চ ার ▁দ ুই ▁গ াছে । । ▁ ধ ন্য বাদ ▁সম াজ ▁সে বক ▁ভ াই ▁দ োয় া ▁ও ▁ভালো বা সা । । এই সব ▁ছাগল ের ▁বাচ্চাদের ▁ফ াঁ সি ▁চাই এই ▁হালার ▁ভ াই ▁এ টা ▁কি ▁গ ান ▁না কি ▁ভালো ▁হই য়া ▁যা । এই ▁না স্ত িক ▁দ ের ▁কে ▁মেরে ▁মা টি তে ▁পুত ে ▁দেওয়া ▁উচিত তা হ ের ী ▁ব ন্ ড ▁ব দ ম াই সব ল দের ▁চেয়ে ও ▁খ রা প ▁তুই ব ালের ▁উপ স্ থা প ক । ওই ▁শালা ▁তা হ ের ি ▁ওরে ▁বা শ ▁দে য়া ▁হো উ ক ওই ▁ব ু শ কি ▁মাগ ি ▁ও খানে ▁আস ছে ▁কে ▁চোদ া ▁ল ও য়ার ▁জ ন্ন ো বা ংলাদেশ ে ▁কিছু ▁ভ ন্ ড ▁আছে ▁যে মন ঃ ▁দে ওয় ান ▁বা গি ▁আ ট রস ি ▁সু রে শ্ ব র ▁ম ির পু র ▁মা জ ার ▁গ োলা প ▁শা হ ▁মা জ ার ▁ লে ং টা ▁বা বা ▁তা হ ের ি ▁খানকির ▁প োলা ▁ফ রি দ ▁পু র ী ▁আর ো ▁অনেক ▁এ রা ▁হ লে ▁ম ুর ্ খ ▁মানুষ ▁গুলো ▁কে ▁জ াহ ান ্না মে ▁নিয়ে ▁য াও য়ার ▁র েল গ াড় িব ান চোদ ▁তা হ ের ি ▁ম ু না ফ িক ▁তুই ▁ম িজ ান ুর ▁র হ মান ▁খ ুব ▁ভ াল ▁মানুষ খান কির ▁পোল ারা ▁ত ্র কটা ▁হ ু জু রের ে ▁গালি ▁দে ছ ত রে ▁ব রি শাল ▁আস লে ▁প ি ছা ▁দিয়ে ▁প ি টা বো ▁হারা ম িত াহ ের ি ▁হারা মজাদ া । শালা ▁তুই ▁একটা ▁শয়তান ত োদ ের কে ▁কাছে ▁প াইলে ▁ ঝ াড় ু ▁দি য়া ▁জুতা ▁দি য়া ▁প ি ড া মু ম ুত ে ▁ল ই ▁বে জন ্ মার ▁ম ু খে ▁সবাই ▁খ ারা ও শালা ▁তুই ▁ভ ন্ ড স ালি ▁ লো প াকে কে য়া মত ের ▁আগে ▁প র ্য ন্ত ▁দে ওয় ান ব াগী কে ▁পুটকি ম ারা ▁উচিত দে ওয়া ▁বা গি ▁এক ▁টা ▁জ ার জ ▁খানকির ▁পু লা আ জা ▁হ ার ী ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁আর ▁যে ▁আ জা ▁হ ার ীর ▁প ক্ষ ে ▁কথা ▁বলে ▁সে ই ▁স ত্য ি কার ▁অ র্ থে ই ▁ম ু না ফ িক ▁বে ঈ মান হ ারা মজাদ া ▁গ ুল োর ে ▁দিয়ে ▁মা থ ার ▁গু লি ▁করে ▁উ রি য়ে ▁দি লে ▁ম নে ▁শ ান ্ত ি ▁প েতা ম আজ কে ▁শ ি ওর ▁হ লাম ▁তা হ ের ি ▁বো কা চোদ া । ওরে ▁যে । আ লে ম ▁ম নে ▁করে ▁সে ও ▁বো কা চোদ া এই ▁বা চ্ ছা ▁প োলা ▁তো কে ▁আমি ▁ভালো ▁ম ো নে ▁কর তা ম ▁কি ন্ত ু ▁আমি ▁ভু ল ▁ব ু ঝ েছি ▁আস লে ▁তুই ▁যে ▁তোর ▁মা য়ের ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ▁তা ▁আমি ▁জান তা ম ▁না ▁আজ ▁থেকে ▁জান লাম ▁সু ধ ু ▁ত াই ▁না ▁তুই ▁খা ঁ টি ▁জি এ ম বি ▁একে ▁জ রু র ী ▁ত লব ▁করতে ▁হই বে ছাগল ▁তা হ ের ী ▁কুত্তার ▁বাচ্চা জ ুতা ▁ম ারা ▁উচিত ্ ▁দে ওয় ান ব াগী ▁শালা ▁বাটপার ▁জানোয়ার স ালার ▁বেটা ▁শয়তান ▁বা গি ▁তোর ▁কা চে ▁গ ান্ জা ▁টা ▁বে চে ▁কে ড া এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁দে ওয় ান ▁ভ াগী ▁একজন ▁না স্ত ি কস ালার া ▁টা ▁কুত্তা মাগির ▁প োলা ▁দে ওয় ান ব াগ ীত োর ে ▁কে ▁ক য় ▁তুই ▁হ ুজ ুর ▁তুই ত ▁ব ন্ ড ▁তুই তো ▁ম নে ▁হয় ▁জ ার জ ▁কার ন ▁তুই ▁ত আ রে কত াই রা ▁ত ▁এক ▁ম ালা উ ন ▁তা ▁সবাই ▁জান ে সালা ▁ছ াগ লা ▁ত ারে হি ক োন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বলে ▁হ া ফ িজ ুর ▁র হ মান ▁ভ ন্ ড ▁মাগ ির ▁প োলা ▁তুই ▁শালার ▁পুত ▁ভ ন্ ড জ ্ ঞ ান ▁হ ী ন ▁প শু ▁যে মন ▁তুমি ও ▁ত ে মন । ▁ত াই ▁এই ▁ভ ি ড ি ও ▁এড ি ট ▁করে ▁এ খানে ▁পো স্ট ▁করে ছো । ▁তুমি ▁এ টা ▁এক ব ার ও ▁চিন্ত া ▁কর ল েনা ▁যে ▁সবাই ▁তো মার ▁মতো ▁বলদ ▁না । ▁মাই ক ▁দিয়ে ▁এই ▁কথা ▁বল বে ▁আর ▁সা ধ ারণ ▁মানুষ ▁তা ঁ কে ▁ছে ড় ে ▁দ িব ে । ▁ঐ ▁এ লা ক ায় ▁কি ▁সবাই ▁দে ওয় ান ব াগী ▁হ ু জু রের ▁ম ুর ীদ ▁সবাই ▁না ▁আ শে ▁পাশে ▁আর ো ▁অনেক ▁সা ধ ারণ ▁মানুষ ▁এ ব ং ▁প্র সা শ ন ▁আছে । ▁তুমি ▁নি জে ই ▁আস লে ▁ক ুক ু রের ▁ব ীর ্যে ▁জ ম্ ম ▁ন ে ওয়া ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার । ▁নি জে ▁ভ াল ▁হও । ▁নি জের ▁আ কি দা ▁ভ াল ▁কর । তু ই ▁ভ ন্ ড ▁সালা জ ার জ ▁স ন্ত ান । শালা ▁তোর ▁ভ ড া মি ▁বা দ ▁দে ▁তো ▁দে ওয় ান ▁বা গ কে ▁আমি ▁সা মনে ▁প েল ে ▁জুতা ▁দি ড ে ▁প ি টা ত দে ওয় ান ব াগ ীর ▁মারে ▁বা প ও রা ▁তো ▁কুত্তার ▁বা চ্চ ারা ▁ভ ন্ ড ▁ভ ন্ ড ▁ভ ন্ ড ▁ফ াঁ সি ▁ফ াঁ সি ▁চাই আ রে ▁গা ধ ার ▁বাচ্চা ▁এই সব ▁তো ▁এড ি টি ং ▁কর া ▁ভ ি ড ি ও ওই ▁হারা ম ির ▁বাচ্চা ▁জ ল হ স্ত ী কে ▁গালি ▁দিয়ে ▁নিজেদের কে ▁তার ▁প র ্যা য়ে ▁না ম াতে ▁চাই ▁না ▁কি ন্ত ু ▁না ▁গ াই লা য়ে ▁তো ▁ থা কা ও ▁যায় ▁না ▁একটা ▁জ িনি স ▁জান ব ার ▁চাই ▁সে ▁ক োন ▁ব ্র ‍ ্য ান্ ড ের ▁গা ঞ ্ জা ▁খ ায় ▁এত ্ত ▁প িনি ক ▁প ায় ▁কেমনে ▁কেমনে ▁এত ্ত ▁প িনি ক শালা ▁কি ▁ছ ারচ দে ওয় ান ▁বা গি ▁কুত্তার ▁ ধ ন ▁তোর ▁ম ু খে ▁ ঢ ুক া মু ▁সালা সালা ▁না ম্ ব ার ▁ব ন্ ড ▁বা ন্ ড ার ী ▁তার ▁ও য়া জে ▁স ুদ ু ▁কি চ্চা ▁ক াহ ী নি ▁চ াড া ▁আর ▁কি চু ▁নাই । ▁বে শি ▁আ লে ম ▁ম নে ▁কর লে ▁নি জে কে ▁তাহলে ▁ক োর ান ▁হ া দি স ▁দিয়ে ▁আ লো চ না ▁কর । ▁এখন ▁মানুষ ▁সব ▁ব ু যে ▁এখন ▁কি চ্চা ▁ক াহ ী নি ▁চ ল েনা ▁স ত্য ▁কথা ▁সু ন তে ▁চ ায় ▁ক োর ান ▁হ া দি স ▁থেকে ▁তার ▁আ সে ▁পা সে ও ▁কি চু ▁ব ন্ ড ▁ লো ক ▁ রা খ চে ▁তার ▁ক থায় ▁হ া ▁বল ার ▁জন্য ▁মানুষ ▁এ গ ুলো ▁ব ু যে । জা ম াত পন ্ থ ী ▁ম ও ল বি ▁ রা ▁সব খানে ▁এ মন ▁ ধ োল াই ▁খ ায় । সালা ▁আ হলে ▁শয়তান ▁ম ৌ ল ভ ী দে ওয় ান ব াগী কে ▁স র কার ি ▁ভা বে ও ▁কিছু ▁কর া ▁যা বে ▁না । কার ন ▁অনেক ▁বড় ▁বড় ▁ রা জন ীত িব িদ ▁ব িজ নে স ▁ম ্য ান ▁দে ওয় ান ব াগ ীর ▁প োষ া ▁ক ুক ুর মাদারচোদ ▁তুই ▁এক ট ▁শয়তান এই ▁পাগল টা ▁ক োন ▁জানোয়ার ▁যে ▁ই স লাম ের ▁ব ির ধ ে ▁কথা ▁বলে মু র গী ▁চ ুরা ▁ক বির ▁মাদার ▁চু দের ▁বি চি ▁ব ার ায় ▁লাথি ▁ম ারা ▁দ র কার ▁ছিল ম াদার ▁চুদ ▁ত রে ▁কি তার ▁বাচ্চাসালা ▁তা হ স িন ▁ব দল ▁তোর ▁মত নি ▁ভ ন্ ড ▁এ রা ▁দ ুই ▁জন াই ▁ভ ন্ ড ▁মাদার ের ▁বাচ্চা কু থ ার ▁বা চছ া ▁তা হ েল ি ▁হ ুজ ুর ▁ব স েন ▁ব স েন ▁এই ▁কার নে ▁হ ারাপ ▁আর ▁বা স ▁বাই য়া ▁জ গির ▁করে ▁ব ন ড া মি ▁করে ▁তাদের ▁দে হ না ▁ত রে ▁কি ▁ রে প ▁করছে ▁না কি শালা ▁বাই নট োষ্ট । এই ▁মাগ ি ▁কে হ ুজ ুর ▁প্র থ মে ▁আ ও লি য়া দের ▁ব িপ ক্ষ ে ▁কথা ▁বলে ছে ▁হ ুম কি ▁দে ও য়ার ▁প র ▁হ ুজ ুর ▁আ ও লি য়া দের ▁সু না ম ▁বা ▁প্র শ ং সা ▁করতে ছে । শয় তান ি ▁হ ুজ ুর । এই ▁গ ি য়া স ▁মাদার চোদ ▁তুই ▁পা চ ▁কু টি টা কা ▁কোথায় ▁প েল ি কা উ য়া ▁কা দের ▁এত ▁প্র শ ্ন ▁কর ার ▁দ র কার ▁তোর ে ▁জন গ ণ ের ▁ভ োট ▁দি ছে ▁কি না । ▁কা উ য়া ▁কা দের ▁হ াতে ▁হ লো ▁একজন ▁ভ োট ▁চোর । ▁এত ▁মানুষ ের ▁কে ▁র ড ের ▁ব দ লে ▁বাঁশ ▁দে ▁ব ির িজের ▁ভ িত র । ও পু ▁র েন ড ি ▁মাগ ী ক ুত্ত ালী গ ের ▁বি লু প ্ত ▁চাই কা দের ▁কা উ ▁কা উ য়া ছাগল ▁কো থা কার ▁ ! ভ াই ▁তু র ▁য খন ▁এত ই ▁চুদা ▁খা ও য়ার ▁স খ ▁নি জের ▁ভ োদ া ▁নি জের ▁পুট কির ▁ভ িত র ▁দে স ▁না ▁ক ্যা ▁শালা ▁আমার ▁ব ালের ▁ই উ টি উ ব ার এ ▁খ ব র ▁দে য়ার ▁জন্য ▁মাগ িরে ▁চোদ া ▁লাগে ▁এই ▁মাগ ি ▁বড় ▁বে সা হি চা ▁মার ▁ন টির পো ▁গ ো অ পু র ▁আ ল গা ▁ভা তার ▁কা উ য়া মাগ ি ▁তু র ▁মারে ▁চুদ ির ুম িন ▁ফ ার জান ার ▁সাথে ▁হ িন ্ দু ▁ ধর ্ মের ▁গা ধ ার ▁ক থায় ▁শু নে ▁আমি ▁কি ▁জে ▁ব োল ব ▁বা সা ▁খ ু ঁ জে ▁প াই ▁না ▁ও পু ▁কু কি ল ▁তুই তো ▁রু মিন ▁ফ ার জান ার ▁জ ুত ার ▁শ োম ান ▁না ▁ছাগল ের ▁সাথে ▁থেকে ▁ছাগল ের ▁মতো ▁কথা কুত্তার ▁বাচ্চা ▁আ ওয়া ম ী লী গ ▁কেনো ▁তোর া ▁জানোয়ারের ▁মতো ▁ব ্য বহ ার ▁কর ছিস এই ▁মাগ ির ▁পু র ▁সাথে ▁করে ▁দ ুই টা ▁মাগ ি ▁নিয়ে ▁ ঘ ু রে ▁এ দের ▁য খন ▁ত খন ▁ব ্য বহ ার ▁করে ▁শালা ▁এখন ▁বল ছে ▁এই ▁মাগ ি দের ▁না কি ▁উ ড় না ▁নিয়ে ▁ট ান াট ানি ▁করছে ▁আর ▁এ দের ▁ন ুর ▁স হ ▁তার ▁স হয োগ ির া ▁স ার ারা ত ▁মা দক ▁নিয়ে ▁প রে ▁থ াকে । ছা এ ▁ লি গ ▁স ন্ত ্র াস ী ▁। । । ▁জ য় ▁বা ংলা । কা উ য়া ▁কা দের ▁প রম ো শ ন ▁প াই য়া ▁এখন ▁ ঘ ড় ি ▁কা দের । ক ুত্ত ালি গ ের ▁আ স্ত ান া ▁জ ালি য়ে ▁দ াও ▁পু ড় ি য়ে ▁দ াও ওই ▁ন োম ো ▁মাগ িরে ▁আ ন ছে ▁কে ▁ও খানে ▁লু চ্চা ▁কা দের দ ুর ▁ক ুক ুত ার ▁বা চ চা ▁ই নু প শ াস ন ▁ক ুত্ত ালী গ ের ▁পা ▁চ াটা ▁কুত্তা এ ▁মাগ ি দের ▁দ ুদ ▁টি পি দে ▁ভ াল ▁কর ি । চ োর ের ▁মা ▁খ ালে দা ▁জি য়া ▁হ া ওয়া ▁ভ ব ন ▁খ ালে দা ▁জি য়া ▁অ ষ্ট ম ▁শ ্র ে ণ ি ▁পা শ ▁খ ারে দা ▁জি য়া ▁গ োল পি ▁ব েগ ম ▁জি য়া বে গ ম ▁জি য়া ▁শ েখ ▁সা দ ী ▁আর ▁কা উ য়া ▁হ লো ▁ব কর ির ▁লা দি । চুদ ায় ছে ▁শালা ▁কা ওয়া ▁কা দের বি এ ম পি ▁চোর খান খ ির ▁পোল ারা ▁ক ুত্ত ালি গ ের ▁দাল াল রা ▁ভালো ▁ত ্র কজন ▁মানুষ ের ▁বাংলাদেশের ▁জায় গা ▁হয় না ▁ন ুর কে ▁কেনো ▁মার লি ▁খান খ ির ▁পোল ারা হ ারা মি ▁স র কার ▁হ াছ িন া । কা উ য়া ▁কা দের ▁ভ াই সে এ কটা ▁ম ি থ ্যা বা দি ▁শ েখ ▁হ াচ িনার ▁পো সা ▁বে জ ী । সব ▁না য় িক ারা ▁চুদা ▁খ াই য়া ▁জন প ্র িয় ▁হয় । কু ও া ▁ল ী ▁কে ▁জুতা ▁ম ারা ▁হোক ত ারে ক ▁জি য়া ▁তু রে ▁চুদ েছে তে ▁কেমন ▁স ্য ার ▁আগে ▁স ্য ার কে ▁মার ▁সব ▁ ঠ িক ▁হ য়ে ▁জা বে ▁স ্য ার ▁হ লো ▁মাদার চুদ কে ▁ক োন ঠ া সা ▁কর লে ▁ভ াল ▁হবে এই ▁ম ালা ▁উ নের ▁বাচ্চা ▁কে ▁জ িন ্ দা ▁প োর া ▁উচিত ও দের কে ▁কুত্তা ▁ল ী গ ▁বল লে ও ▁ক ুত্ত ায় ▁মাই ন্ ড ▁করবে ▁ ৷ ▁কার ণ ▁ক ুক ু রের ও ▁একটা ▁সম ্ মান ▁আছে ▁ ৷ ক চি ▁মে য়ে ▁খা ও য়ার ▁অ ভ ্যা স টা ▁ক াও উ য়া ▁কা দের ের ▁আর ▁গ েলো ▁না । ছা এ লি গ ▁হ লো ▁বা ংল ার ▁বা ষ্ টা ড ▁জ ারা ▁ছ াএ লী গ ▁করে ▁তাদের ▁জ ম ্ন ের ▁ ঠ িক ▁ন েই ▁বা ব ার ▁প রি চ য় ▁নাই । ও ব ায় দু ল ▁কা দের ▁হ চ্ ছে ▁একজন ▁কা উ য়া তু ই ▁হালা য় ▁মাই র ▁খে য়ে ▁ই ▁ম র বি ম াল ু কে ▁প েল ে ▁চুদ তা ম অ পু ▁উ কি ল ▁ম ালা উ নের ▁বা চ্চ ার ▁পা ও য়ার ▁বে ড় ে ▁গ েছে ক ুত্তা ▁ল ী গ ের ▁এক দ িন ▁পত ন ▁হবে ▁বা ংল ার ▁জ মিন ে ▁ই ং সা ▁আ ল ্লা এ টা ▁শ ি ক্ষ ক ▁না ▁এ টা ▁খানকি ৱ ▁ছ াও য় াল ▁এ ▁শ ি ক্ষ ক ▁জা তি ৱ ▁ক ল ং ক ▁এ ৱ ▁ম ু খে ▁ম ু খে ▁লাথি ▁মা ৱ া ▁দ ৱ কা ৱ রু মিন ▁একটা ম াল ▁ও ও ও ▁যদি ▁এক ব ার ▁চুদ ▁ত ে ▁পার তা ম কা উ য়া ▁কা দের ের ▁সাথে ▁ক খন ো ▁খ ালে দা ▁জি য়ার ▁তু ল না ▁হয় ▁না এই ▁মাগ ী ▁তুই ▁কি ▁বে শী ▁ব ূ জ স ▁শ ালী স ালার ▁পুত েরা ▁জন গ নের ▁র ক্ত ▁প ানি ▁কর া ▁টা কা ▁দিয়ে ▁ফ ু টা ঙ ্ গির ি ▁চোদ ায় ▁মাদার চোদ ▁দুর্নীতিবাজ ▁এ গু লারে ▁গালি ▁দি তে ▁ও রা ▁বা ধ ্য ▁করে ▁এসব ▁দু ন ীত িবাজ দের ▁জন্য ▁মার ্ জ িত ▁ক োন ▁শ ব্ দ ▁অ াস েনা ▁প্র যো জ ্য ও ▁ন য় ছাগল ের ▁সাথে ▁বাংলাদেশের ▁সব ছে য়ে ▁জন প ্র িয় ▁ন েত ্র ী ▁সা বে ক ▁স ফ ল ▁প্র ধান মন ্ত ্র ীর ▁সাথে ▁তু ল না ▁করে ▁য ারা ▁তারা ▁ম নে ▁হয় ▁গা ধ ার ▁ ঔ র শ জা ত ল ুচ্ চু ▁কা দের ম াদার েরে ▁বাচ্চা ▁অ পু ▁ক য় এ টা ▁ক য় ▁তার ি খ ের ▁ক াহ িন ী ▁এক ট ু ▁কমেন্ট ে ▁জান াব েন + ভ াই ▁কী ▁বলবো ▁বল ার ▁ভা ষা ▁ন েই ▁শ েখ ▁হ াস িন া ▁একটা ▁ক ুত্ত ী ▁ও র ▁পুরা ▁চ রিত ্র ▁টাই ▁ক ুত্ত ী ▁ছ াত ্র লী গ ের ▁স ন্ত ্র াস ীরা ▁সব গ ুলো ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ▁ও দের ▁মা থায় ▁হ ী তা ▁হ ীত ▁জ ্ ঞ ান ▁বল তে ▁কিছু ▁ন েই ▁কি ভা বে ▁ও রা ▁ ড িম ▁টিম ▁এই সব ▁জ িনি স ▁কি ভা বে ▁মার লো চ োর ের ▁মা য়ের ▁বড় ▁গ লা ▁উ পু ▁উ কি ল ▁তুই য়ে য় ▁এই ▁কথা ▁গ ুল ▁বল ল ▁সে ▁একটা ▁পা কা ▁খানকি ▁মাগীর ▁ছেলে ▁ও র ▁টা কা ▁কত ▁আছে ▁তুই ▁জান বি ▁কি ▁করে ▁তুই ত ▁একটা ▁কা উ ▁কা দের ের ▁পা ▁চ াটা ▁ক ুতা ক ুক ু রের ▁বাচ্চাদের ▁ছ োট ▁ছ োট ▁দল কে ▁এক ত ্র ে ▁ছ াত ্র লী গ ▁ব লা ▁হয় ▁উ ল্ লে খ্য ▁তাদের কে ▁ব ালের ▁কর ্ ম ী ও ▁ব লা ▁হয় ▁এ রা ▁নি স ন্ দে হে ▁হারা মজাদ া ▁এ দের ▁বা ব ার ▁ ঠ িক ▁ন েই । কো থায় ▁আ গর ▁ত লা ▁আর ▁কোথায় ▁ও গ ঊ র ▁ত লা ▁হ িন ্ দু ▁ক ুলা ঈ ার ের ▁সাথে ▁কেন ▁যে ▁নিয়ে ▁আ সে ▁চ েন ে ▁ল ের ▁ লো ক েরা ▁আমার ▁ব ু জে ▁আস েনা কু ও ালী গ ▁দল টা ▁নি ষ ি দ্ধ ▁কর ার ▁দ র কার রম িন ▁ফ ার হ ান ▁হ লো ▁ব িশ শা ▁মাগ ি । তোম রা ▁ভ াল ▁চ ির নি ▁সালার ▁পু রে তা ▁সালার ▁পুত েরা ▁হ াতে ▁একটা ▁করে ▁বা স ▁নিয়ে ▁ক ুত্ত ালী গ কে ▁বাইর ি য়ে ▁ই ন্ ড ি য়া ▁পা টি য়ে ▁দি তে ▁পার না ▁সালার ▁পুত েরা ▁শ ুদ ু ▁চ া পা বাজ ি ▁কর লী গ ▁ম ানে ই ▁পতিতার ▁জ ন্ ম কা ওয়া ▁কা দের ের ▁কি স ের ▁স তো তা কু ম্ ভ ালি গ । দ ৈ রা । জ ো তা মার । এই ▁শালা ▁ন োয় াখ ালাই ▁বড় ▁মাদার ▁চোদ অ পু ▁উ কি ল ▁এ টা ▁কি ▁ম ুস লি ম ▁না ▁হ িন ্ দু ▁ব ু ঝ ▁যায় ▁না ▁ম নে ▁ত ▁হ িজ লা অ পু ▁উ কি ল ▁জ াত ী য় ▁ব েশ ্যা ▁। ▁তার ▁অ ত ীত ▁ই তি হ াস ▁ভ ার্ সি টি ▁ত ে ▁দে হ ▁বি লি য়ে ▁পদ ▁বা গি য়ে ▁ন ে য়া ! ওই ▁খানকির ▁পু লা ▁তুই ▁বাল এর ▁কাছে ▁য াই তে ▁প ্য ার িশ ▁তুই ▁ই স লাম ▁ ধর ্ ম ▁নিয়ে ▁ম ন্ত ব ্য ▁কর িস ▁তোর ে ▁বাংলাদেশ ে ▁যদি ▁আমার ▁সা মনে ▁প াই ▁ক খন ো ▁জ ো ত ▁দিয়ে ▁তোর ▁ম ু খ ▁হ ার ায় ▁দ িব ো হ ায় রে ▁মাদার চুদ লী গ ▁দে শ ট ারে ▁ ধ ং স ▁করে ▁দি লছ াত ্র লী গ ▁নামে ▁কুক্তার ▁বাচ্চাদের ▁যেখানে ▁পা ব েন ▁কুক্তার ▁মত ▁প ি টি য়ে ▁মার ব েন এ রা ▁হ লো ▁চুদ ার ▁ল ী গ আ ওয়া মি লি গ ের ▁মারে ▁চুদি আ রে ▁মাগ ী ▁তর ও ▁জায় গা ▁নাই ▁আ লী গে জন ▁গ ণ ▁ব ালের ▁ল ী গ কে ▁চাই ▁না ড িম ▁দি য়া ▁পাছা ▁মার ▁শালা ▁ন ুরা কে পু রো ই ▁আ বাল উ পু ▁তুই ▁মাগ ি ▁ম ি থ ্যা ▁কথা ▁ক ছ বি শ্ ব বি দ ্য াল য় ▁ম ানে ▁খানকি ▁পা ড়া । এ খানে ▁আর ▁একটা ▁লা কির ▁মত ▁খানকি ▁জ ন্ ম ▁হবে য খন ▁খ ালি ▁য োগ ায োগ ▁ম ন ্রি ▁ছিল েন ▁ত খন ▁ও ব ায় দু ল ▁কা দের ▁কে ▁আমি ও ▁অনেক ▁ভালো বা স ▁তা ম ▁তার ▁ক াজ ▁দেখা ▁ব র ্ত মানে ▁সে ▁লা গা ম হ িন ▁কথা ▁বলে ▁ত াই ▁থ ু ▁থ ু ▁মার ি ▁হারা ম ▁জ াদ াকে । লি গ ের ▁ক ুক্ত ি ▁ও বা দু ল ▁কা দের ▁তোর ে ▁ক য় ব ার ▁চুদ ে চে ▁জন গ ণ ▁জান তে ▁চ ায় ▁বি শ্ ব ▁মাগ ি খ ালে দা ▁জি য়ার ▁মতো ▁একজন ▁মানুষ ের ▁স ঙ ্ গে ▁কা উ য়ার ▁মতো ▁ লো ক ের ▁তু ল না ▁দেয় ▁ম ূর ্ খ ের ▁দল এ টাই ▁জ ুত ালি গ ▁চোর ▁ লি গ কা দের ▁কা ওয়া ▁নামে ▁প রি চিত ▁ব েগ ম ▁জি য়া ▁আপ োষ হ ী ন ▁দে শ নে ত ্র ী ▁তিন ব ার ের ▁প্র ধান মন ্ত ্র ী । ▁কোথায় ▁ব কর ীর ▁লা দি ▁আর ▁কোথায় ▁শ েখ ▁সা দ ী । কো থায় ▁কা উ কা ▁কা দের ▁ক ালা ▁ম ি য়া ▁আর ▁কোথায় ▁খ ালে দা ▁জি য়া । আর ▁এই ▁ছ াগী টা ▁সু না ম ▁করতে ছে ▁কা উ য়ার ▁কথা ▁কা উ য়া কে ▁য েন ▁জা তি ▁চ িন েনা । ড িম ▁দি য়া ▁পাছা ▁ম র ▁শালা ▁ন ুরা কেক ুত্ত ালী গ ের ▁ল াইস েন ্স ▁নাই ▁সবাই ▁জান ে ▁এই ▁ক ুত্ত ালী গ ▁ রা স্ত াই ▁ন ে মে ▁কি ▁শু রু ▁করেছে ▁। । । । । । । জ ার জ ▁ লি গ ▁মানুষ ▁হ লি ▁না স বাই ▁এখন ▁ক ুত্ত লী গ ▁করে জা য়ে দ ▁খান ▁একটা ▁বলদ া । কা ওয়া ▁কা দের ের ▁পা ব্ লি সি টি ▁স ্ট ান ্ট ▁ !!!!!!!!!!!! সালা য় ▁একটা ▁পাগল ! ▁মা থায় ▁সম স ্যা ▁আছে ! কা উ য়া ▁কা দের ! ক ুত্তা ▁ লি গ সব ▁র েন্ ড ি য়ার ▁ম াল ু দের ▁দাল াল অ পু ▁উ কি ল ▁একটা ▁মাগ ী ! ন ির ্ল জ ্ জ ▁ম ি থ ্যা চ ার ▁কর ার ▁জন্য ই ▁এই ▁চ রিত ্র হ ী ন ▁ন ার ী টা ▁ট ক শো ▁ত ে ▁আ সে ! কা দের ▁কে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চুদা ও কা উ য়া ▁কা দের ▁সাথে ▁তু ল না ▁করে ▁আ ব ালের ▁দল । আম লা ▁পা ড় ায় ▁না য় ি কা ▁ম ড েল ▁ও ▁না য় ক ▁এ দের ▁দে হ ▁ব ্যব সা ▁শ ত ▁হ াজ ার ▁বছরের ▁পু র োনো ▁কি ন্ত ু ▁না য় ক দের ▁যে ▁টা কার ▁ব িনি মি য়ে ▁পুটকি ▁মারে ▁ব িষ য় টা ▁গ ো পন ▁র য়ে ▁গ েল ▁ম ি ড ি য়ার ▁যে ▁অ ব স্ থা ▁ব িষ য় টা ▁ফ ্লাস ▁হ লে ▁ভালো ▁চ লত ▁শাকিব ▁ফ ের দ ৌ স ▁জা য়ে দ ▁র ি য়া জ ▁আর ো ▁য ারা ▁আছে ▁ক ্যা ম েরা ▁চো খ ▁ রা খো ▁পা বে আ ওয়া মি লী গ ▁এর ▁জ ার জ ▁ম ন্ত ্র ীরা ▁জন গ নের ▁টা কা ▁মেরে ▁এসব ▁শ খ ▁ম ি টা চ্ ছে । ▁শালা ▁ক ুক ুর ▁ল ী গ । কু ও া ▁ল ী গ ের ▁চ াম চা ▁অ পু ▁কুত্তা ▁ল ী গ ▁ম ি থ ্যা ▁কথা ▁আর ▁ক তো ▁বল বি এদের কে ▁ছ াত ্র লী গ ▁বল লে ▁ভু ল ▁হবে ▁ক ুত্ত ালী গ ▁বলে খ ালে দা ▁জি য়া ▁তো ▁এ তি ম দের ▁টা কা ▁খে য়ে ▁ফ েল ে ▁জ েল ে ▁আছে ▁। ▁চোর দের ▁বড় ▁কথা ▁কি ন্ত ু ▁কেন । ▁ত োদ ের ▁ রা জন ীত ির ▁দল ের ▁মা কে ▁ ঘ ন ▁ ধর ্ষ ন ▁কর ার ▁দ র কার । ▁আর ▁এই ▁মাগ ী কে ▁ ঘ ন ▁ ধর ্ষ ন ▁কর ার ▁দ র কার ▁এক ▁বছ র । ক ুক ুর ▁কা দের । এই ▁সালা ▁ক উ য়া ▁না ত কি ▁হারা মি ▁ক ুতা ▁বাই চ চা ক োন ▁ছ ুদা উ র ির ▁ছ াত ্র লী গে ▁ন ুর ▁ভ াইরে ▁হ াম লা ▁করে । ▁ফ াট াইলি মু নু হ িন ্ দু ▁স ালি ▁পাগল িব ালের ▁ল ী গ ত ারে ক ▁কে ▁জুতা ▁মার নু রু কে ▁জুতা পি টা ▁কর াহ ক ▁ন ুরু ▁ক ুত ার ▁বা চ চা চ টি ▁ব ই ▁ লি খে ▁র য় ্য ালি টি ▁প ান ▁আর ▁কি ▁চোর ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁ ৷ কু ও ালি গ কে ▁ ঘ ৃ না ▁ক োর ি ▁ও দের ▁কারো নে ▁দে সে ▁এ তো ▁গ জ ো ব অ ব দা ▁কা দের ▁ত ▁ফ াগল এই ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁বো ঝ েনা যে ▁ছ াত ্র লী গ - যু বল ী গে ▁এ গ ুলো ▁করছে এই ▁ক ুতা ▁ লি ক ▁ছ াত ্র দে ▁খ ারনে ▁আ মা দের ▁ছেলে ▁মে য়ে দের ▁আর ▁পড় াতে ▁ই চ্চা কর েনা ▁প র তে ▁গ েছে ▁না ▁স ত ্র ারা শি ▁করতে ▁গ েছে ▁এই টা ▁ক ির কম ▁শ ি ক্ কা ▁এ ▁বা ংলা য় ▁এসব ▁শ ি ক্ কা ▁ রা জন িত ি ▁ব ন্ দ ▁কর া হো ক কা দের ▁টি কম ত ▁কথ াই ▁বল তে ▁পারেনা ▁ওরে ▁আ ব ার ▁ম ন্ত ্র ী ▁বা ন াই সে । ▁শালা ▁একটা ▁গ ন্ ডম ূর ্ খ । রু মিন ▁মাগ ী ▁তু ম িত ো ▁আ ত্ ম স্ বী ক ৃ ত ▁মাগ ী । ▁কার ণ ▁দ ীর ্ ঘ ▁মা স ▁ত ারে ক ▁ ড াক ুর ▁সাথে ▁ রা ত ▁য াপন েই ▁ত াই ▁প্র মান িত । ধ ি ক্ কার ▁পুরা ত ন ▁মাগ ী । মু র্ খ ▁আ বাল কা উ য়া ▁কা দের কে ▁বা দ ▁দেওয়া ▁উ চি ৎ । জ ারা ▁ছ াএ লী গ ▁করে ▁তাদের ▁জ ন্ ম ▁হইছে ▁ক ন ডম ▁দ ূর ্ ঘ ট ন ায় প াগ লে ▁কি ▁বলে ▁কিছু ▁ই ▁ব ুজ লাম ▁না ▁। ▁কোথায় ▁খ ালে দা ▁জি য়া ▁আর ▁কোথায় ▁কা উ য়া । ▁স ুষ ্ ঠ ু ▁ন ির ্ বা চ ন ▁হ লে ▁ক োন ▁দ িন ▁কা উ য়া ▁এ ম ▁প ি ▁হ তে ▁প ারে ▁না । ব ্যা শা ▁মাগ ি ▁অ পু ▁কে ▁সে ফ ুদ ার ▁কা চে ▁পা টি য়ে ▁দেওয়া ▁উ চি ৎ । ক ুত্তা ▁ন ুরু ▁খেলা ▁শু রু ▁হয়েছে ▁তোর কুত্তার ▁বা চ্চ ারা ▁ভ াগ াভ াগ ি ▁কর ছিস ▁শু য় োর ের ▁মা ং স ▁নিয়ে ক ুত্ত ালি গী ▁অ পু ▁উ কি ল ▁তোর ে ▁বাঁশ ▁দেওয়া ▁হবে ▁ম ি থ ্যে ▁ম ি থ ্যে ▁সব ▁কথ াই ▁ম ি থ ্যে ▁বা স্ট ার্ ড ▁জানোয়ার । পর িষ্ কার ▁একটা ▁স ন্ত ্র াস ী ▁ক ান্ ড কে ▁এই ▁শালা ▁দাল াল ▁প্র ভ ো স্ট ▁ভূল ব ু জা ব ু জি ▁বলে ▁চ ালি য়ে ▁দি তে ▁চাই ল । ▁ছ াত ্র সম াজ ▁জ াগ ো । ▁না ▁হয় ▁এই ▁হারা মজাদ াগ ুলা ▁এক দ িন ▁সব ▁চ িবি য়ে ▁খা বে । ▁জ াগ ো ! ▁জ াগ ো ! ▁জ াগ ো ! বে গ ম ▁খ ালে দা ▁জি য়ার ▁সাথে ▁কা উ য়ার ▁তু ল না ▁এই টা ▁হ াস ্য কর ▁এই টা ▁জন গ নের ▁জন্য ▁স ত্য িই ▁হ াস ্য কর ▁ব ু ঝ েছি ▁তোর া ▁কি ন তে ▁পার িস ▁না ▁ত াই ▁কা দের ▁সা হে ব ▁টা ▁দেখ ে ▁ত োদ ের ▁অনেক ▁নি ং সা ▁হয়েছে ▁হ ায় রে ▁মা ব ুদ ▁এখন ▁হ াতে ▁ ঘ রি ▁পড় লে ▁দ োস ▁মাদার ▁চোদ ▁বি ▁এ ন ▁প ি ▁জ াম ায় াত ▁তোর া ▁কি ▁শু রু ▁কর লি খান কির ▁পু লা ▁ভালো ▁না টক ▁করতে ▁প ারে সব ▁গুলো ▁জ ার ুজ ▁স ন্ত ান ▁ক ুক ু রের ▁ছ োদ া ওই ▁খানকির ▁প োলা ▁বা ড় ান োর ▁জন্য ▁আর ▁কত ▁ম ি ছা ▁কথা ▁ক বি ভ াই ▁তুমি ▁এক ট ু ▁স তর ্ক ▁অ বল ম্ ব ন ▁কর ো ▁। ▁না ▁হয় ▁ক ুত্ত ালী গ ▁ক াম ড় ▁মার বে ▁। জান ু য়ার ▁ম ানে ▁বি ▁এ ন ▁প ি ▁ক ুত ার ▁বা চ চা ▁ম ানে ▁বি ▁এ ন ▁প ি ▁জ ার জ ▁দল ▁ম ানে ▁বি ▁এ ন ▁প ি ▁ছ া এদ ল ▁ম ানে ▁জ ার জ ▁দল অ পু ▁উ কি ল ▁একটা ▁পাগল ▁ম হি লা ▁এ ব ং ▁হ িজ লা ▁ম হি লা কু ও াদের ▁সাথে ▁কু ও ার ▁মতো ▁আ চ রণ ▁কর াই ▁দ র কার । । । । বা ংলা ▁এক ▁না ব ব ার ▁খারাপ ▁ম হি লা ▁খ ালে দা ▁জি য়া ▁কা দের ▁স ্য র ▁বা ংলা ▁খ ুব ▁ভালো ▁মানুষ অ পু উ কি ল তর মা য়ে চুদ ি মাগ িম িত াবা ত ী হ াস িনার ▁পা ▁চ াটা ▁ক ুত্ত ি ▁এত ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁বলি স ▁হ াস িন া ▁তোর ে ▁ক োন ▁পদ ▁দেয় নি ▁কেন ▁হ াস িন া ▁তোর ে ▁পা দ ▁দ িব ে ▁পা দক ুত্ত ালী গ ের ▁কুত্তার ▁বা চ্চ ারা ▁তোর া ▁ রে ড ি ▁ থা ক ▁ত োদ ের কে ▁ক ব র ▁থেকে ▁উ ঠ াই য়া ▁মানুষ ▁জুতা ▁দিয়ে ▁প ি টা বে । ক ুত্ত ালী গ ের ▁বা চ্চ ারা ▁আস লে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ও রা ▁শু য় োর ের ▁মা ং স ▁খ ায় ▁ও দের ▁দ য়া ▁মা য়া ▁ন েই ▁শালার ▁ব দ ম াস ের ▁দল অ পু ▁তো কে ▁আমি ▁চুদি হ ায় রে ▁উ কি ল ! ▁যুক্ত ি তে ▁না ▁প েরে ▁পাগলের ▁প্র লা প ▁ব কতে ছে ▁তো ক ▁আস লে ▁ক্র িস ▁গ ে ইল ▁কে ▁দিয়ে ▁চোদ ানো ▁উচিত । ক োন ▁কু ও ার ▁বাচ্চা ▁আমার ▁ন ের ্ত ির ▁সাথে ▁কা উ র ▁তু ল না ▁করে । ▁ও খানে ▁হ াস িন া ▁আস লে ও ▁ক াম ▁হব েনা কা ু উ য়া ▁ক াদ ির ের ▁মত ▁ লো ক দের কে ▁ট ্যা পি ক ের ▁ক াজ ▁কর াতে ▁হবে ▁ভ বি ষ ্য তে ▁এই ▁কার নে ▁প সি খন ▁দি চে ছ মি থ ্যা বাদ ীর ▁জ নক ▁হ লো ▁কা উ য়া ▁কা দের এই ▁ম হি লা ▁কি ▁আ বাল ▁না কি ▁যে ▁অ সু স্ থ ▁সে ▁দে শ ▁চ ালা বে ▁আ ব ার ▁কি ▁এ টা ▁কি ▁এই ▁ম হি লা ▁ব ু ঝ ে ▁না ▁এই ▁ম হি লা ▁পুটকি ▁দিয়ে ▁পা হ াড় ▁ ঠ েল েই ▁তো ▁আর ▁হবে ▁না ▁ !! কা উ য়া ▁কা দের ▁শ েস নু রু ▁জ ার জ ▁বা চ চা ▁কে ▁পা ক িত ান ▁পা ঠ ান য় ▁হ ক ▁জ ার জ ▁বা চ চা ▁ন ুরু মাগ ি ▁তুই ▁ক তো ▁জন কে ▁চুদা ▁দেয় ▁সা ংবা দি ক ▁হ য়ে ছ োর ু মি ▁মে ড াম ের ▁সাথে ▁যে ▁প তিত া ▁ল ী গ ▁স র কার ের ▁হ য়ে ▁কথা ▁বল ার ▁জন্য ▁আস ছে ▁তা ▁তো ▁ক োন ▁ভা বে ই ▁ম ান া ▁যায় ▁না ▁কার ণ ▁রু মি ▁মে ড াম ▁একজন ▁শ ি ক্ষ িত ▁ও ▁খ ্যা তি ▁অ র্ জন ▁কার ি ▁ন ার ী ▁। ▁আর ▁এই ▁প তিত া ▁তো ▁রু মি ▁মে ড াম ের ▁বা ড় ি তে ▁ক াজ ের ▁মে য়ে ▁হ ি সে বে ▁ও ▁ম ান ায় ▁না ▁কি ▁বল েন ▁বাংলাদেশের ▁জন গ ণ ▁ন ুরা ▁হ াল ারে ▁মার ছা এ ▁দল ▁ম ানে ▁জ ার জ ▁দল এই ▁আ ওয়া ম ী লী গ ের ▁মাগ ী ▁ব ু ঝ েনা ▁দে শ টা ▁যে ▁শ ে ষ ▁করে ▁দি ছে ▁ম ি থ ্যা ▁বলে । কা উ য়া ▁কা দের ▁আর ▁হ ির ো ▁আ লো ম ▁ছে ই ম ছা এ ▁ লি গ ের ▁মাইরে ▁বা প ▁খা ং কির ▁ছে ল েরা ▁ক োন ▁দ িন ▁মানুষ ▁হবে ▁না । ঐ ▁খানকি ▁মাগ ি ▁ত ারে ক ▁র হ মান ▁তোর ম তো ▁মাগ িরে ▁চুদ ে ▁না য় ▁তো ক ুত্ত ালী গ ▁য ত দ িন ▁ থা ক বে ▁দে শ ▁ক খন ো ▁ভ াল ▁হবে ▁না । ক্ষ মত ায় ▁ট িকে ▁ থা কার ▁জন্য ▁ রা ষ্ট ্র ▁সম ্প দ ▁ভারত ▁কে ▁দিয়ে ▁দি তে ▁প ারে ▁অ ন্য ায় ▁ভা বে ▁মানুষ ▁খ ু ন ▁করতে ▁প ারে । ▁এ টা ▁কেমন ▁দে শ । বা ংলাদেশ ▁টা কে । ন রক । বান ি য়েছে । হা ছ িন া । এই । মাগী রে । গ দি থেকে । না মান । স বাই । সব ▁গু লি ▁দেখতে ▁ম াল ুর ▁মত । ▁একটা ▁দেখ ে ▁ম নে ▁হয় ▁না ▁ম ু সল মান ▁দ ার ি ▁ট ু পি ▁ও য় ালা ▁ন েই । ▁সব ▁মা উ র ার ▁দল সালা ▁খানকির ▁পু লা ▁দে শ টা ▁কে ▁খে য়ে ▁দি লো ▁খানকির ▁পু লা ▁কা উ য়া হ িজ ড়া ▁ও ▁তো ত লা ▁ক াক ▁কা দের ▁সা হ স ▁করে ▁কুত্তা ▁ক ুত্ত ির ▁দল ের ▁ল াই নে ▁দ াঁ ড় ি য়ে ▁পু রুষ ত ্ত ্ব ▁দেখ াতে ▁চ ায় ! সা ংবা দি ক ▁সালার াদের ▁প ি ড া ▁ও রা ▁ভ ি ড ি ও ▁ক াট ▁কর ল ▁কেন । কা ওয় ▁কা দের ▁ম র লে ▁ক ুত তা ▁য বে ▁করে ▁জানোয়ার ▁দ ের ▁খা ওয় ানো ▁হবে ▁কেন ▁না ▁কা দের ▁একজন ▁স ন্ত ্র াস ী ▁স ্ব ৈ রা চ ার ▁জানোয়ার প াগ লা ▁কা দের ের ▁সা তে ▁ব েগ ম ▁জি য়া ▁কে ▁ম িল ালো ▁ক োন ▁পাগল বাল ছ ির া ▁তুই ও ▁কারো ▁ক াছ ▁থেকে ▁একটা ▁চেয়ে ▁ন ে । চ োর ▁জ ন্ ম ▁দেওয়া ▁খ ালে দা ▁চ ুর ির ▁দা য়ে ▁জ েল ে ▁হ া ▁হ া ▁হ া শে খ াস িন া ▁খানকি ▁মাগ ি ▁এখ োন ▁আর ▁দেখ েনা ▁ও র ▁ছ া মা ▁আর ▁চ ুল ক ায় না শালা ▁তুই ▁ও ব ায় দু ল ▁কা দের ের ▁বে ড রু মে ▁ ঢ ু কে ছিস ▁কেমনে দ োর ▁সালা ▁মাগ ির ▁পো ত কু এ ালি গ ▁স খানে ই ▁গ েও গে উ ▁করে আ ওয়া ম ী ▁ল ী গ ▁ভ োট ▁চোর ▁ল ী গ ▁যু বল ী গ ▁ক ্যা স িন ো ▁ল ী গ ▁ছ াত ্র লী গ ▁ক ুত্ত ালী গ ব ালের ▁ভ ি পি । ত রা ▁চোর ▁যে ▁আস বে ▁সে ও চ োর ▁হবে মন ্ত ্র ীরা ▁সব ▁হারা মজাদ া ▁আ স্ত ো ▁ব দের ▁ ধ াড় ী হ াস িনার ▁চ াম চা তো ▁কথ াই ▁বল তে ▁প ারে ▁না । । কো টি ▁কোটি ▁টা কা ▁চ ুর ি ▁করে ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁বলে ▁এ দের ▁ল জ ্ জা ▁বল তে ▁ন েই । এ রা ▁র েন্ ড ির ▁দাল াল । এ ব ার ▁দেখ ব েন ▁নি শ্ চ য় ই ▁ক োন ▁ম ালা উ ন ▁কে ▁সা ধ ারণ ▁সম ্ পা দক ▁বা না বে । দা দা ▁কে ▁খ ু শি ▁কর ার ▁জন্য । এ ▁দে শে ▁চোর ▁ছ ারা ▁ক োন ▁ক ুত তার ▁বা চ চা ▁আছে ▁জে ▁ক ুত তার ▁বা চ চা ▁ রা জন িত ি ▁করে সব ▁আ ওয়া ম ী লী গ ের ▁পা ▁চ াটা ▁কুত্তা এই ▁শ ালি ▁এ মন ▁ভা বে ▁কথা ▁বলে ▁তা ▁শু নে ▁ম নে ▁হয় ▁ রা তে ▁তার ▁স্ বা মি ▁তা কে ▁সু খ ▁দি তে ▁প ারে মি ▁ত াই ▁মে জা জ ▁খ ি ট খ ি টে ▁অ ব স্ত া । আ ওয়া ম ী লী গ ▁আর ▁হ াস িন া ▁বা ংল ার ▁ফ েরা ওন ▁আর ▁ছাগল ▁কা দের ▁কা ওয়া ▁ও বাদ ূল । কা দের । এ কজন । কা উ য়া স ালার ▁পাগল ▁ও বাই ধ দু ল ▁যে ▁ক াজ ▁পু লি শের ▁সে ই ▁ম গা ▁কর েল ি গ ের ▁বা চ্চ ারা ▁আস লে ▁ক ুল ্লা গ ার ের ▁জ াত বে গ ম ▁জি য়ার ▁সাথে ▁কা উ য়া ▁চোর ▁চোর টার ▁তু ল না ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁ম োন া ফ েক ▁হ াস িন া । লু চ্চা ▁কা উ য়া ▁ক াদ ির ▁আর ▁ভালো ▁হইলো ▁ন ানু রু ল ▁তোর ▁ম রন ▁আস ছে ▁বে শি ▁লা ফা ▁লা ফ ি ▁কর িছ ▁না ▁প ক িন ির ▁প োলা ▁তুই ▁শ েখ ▁ম জ িব ▁হ তে ▁চ াস । অ ব ৈ দল ী গ ▁ভ োট চ ুর লী গ ▁ক ুত্ত ালী গ শি ক্ষ ক রা ▁সব ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার ▁হ য়ে ▁যা চ্ ছে ▁দ িন ▁দ িন ! কা দের ▁কা ওয়া ▁নামে ▁প রি চিত ▁ব েগ ম ▁জি য়া ▁আপ োষ হ ী ন ▁দে শ নে ত ্র ী ▁তিন ব ার ের ▁প্র ধান মন ্ত ্র ী । ▁কোথায় ▁ব কর ীর ▁লা দি ▁আ অ পু ▁উ কি ল ▁কে ▁আমি ▁পুটকি ▁মার তে ▁ছাই আ ওয়া মি লী গ ▁ম ানে ▁কু ও া ▁চুদা হ িন ্ দু ▁ম হি লা ▁বাংলাদেশ ে ▁কেন তু ই ▁ রা জা কার ের ▁ব িব ির ▁বাচ্চাদের ▁ভ ি পি ▁ম ুক্ত িয ুদ ্ ধা ▁স ন্ত ান দের ▁ন য় ▁প চা ▁ ড িম ▁হ ল ▁তু র ▁ত ির স্ কার বা ংল ার ▁মানুষ ▁বা ংলা ▁ছ বি কে ▁হ োন ্ দ াইন া ▁কা উ য়া কুত্তার ▁বা চ্চ ারা ▁তোর া ▁কি ▁বি শ্ ব বি দ ্য াল য় ▁পড় ালে খা ▁করতে ▁আস ছিস ▁না ▁ রা জন ী তি ▁করতে ▁আস ছিস । চোদ ান ী ▁মাগ ী ▁আ য়া ম ী লি গ ের ▁ন েত ির ▁তর ▁কথ াই ▁তো ▁হয় না ▁মাগ িক ুত্তা ▁কা দের শে ষ ের ▁মাগীর ▁না ম ▁কি ▁য ান িন া ▁আরে ▁স ালি ▁কার ▁সাথে ▁কার ▁তু ল না ▁দিয়ে ছিস ▁ভু ট ▁চোর ি ▁কর া ▁দল ▁কা দের ▁তো ▁খ ারা ▁একটা ▁মাদার চুত ▁এর ▁কথা ▁কোনো ▁ম োল ্য ▁ন েই ▁কি স ের ▁ম ধ ্যে ▁কি ▁আর ▁প ান ্তা ▁বা তে ▁ ঘী ছা এ লী গ ▁না ম টা ▁শু ন লে ▁ম নে ▁হয় ▁না ম টার ▁গা য়ে ▁ম ুত ে ▁দেই চ োর ের ▁মা ▁খ ালে দা । ▁সব ার ▁থেকে ই ▁আ লা দা । খ ালে দা ▁জি য়ার ▁সাথে ▁ক াও য়ার ▁তু ল না ▁হ া ▁হ া ▁হ া ▁ক ুত্ত ায় ▁ম র লো ▁না ▁কেনো ▁খ ালে দা ▁জি য়ার ▁ম ুক্ত ি ▁চাই ▁কুত্তা ▁ লি গ ▁নি পা ত ▁জ াক ব োদ াই ▁তুই ▁অ পু কে ▁চ িন স ▁না এই ▁সব ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার দের ▁উচিত ▁শ ি ক্ষা ▁দে য়া ▁উচিত । ও বাই দু ল ▁কা দের ▁একটা । ভ োদ ার । মা থা কুত তা ▁কা দের ের ▁সাথে ▁ব েগ ম ▁জি য়ার ▁তু ল না ▁হয় না ঘ ট না ▁স ত্য ▁আপন ি ▁একটা ▁ রা ম ▁ছাগল ▁যদি ▁ক োন ▁ব ের ি ফ াই ড ▁চ ্য ান েল ▁এর ▁ রে ফ ারেন ্স ▁দি তে ▁প ারেন ▁তা ▁হ লে ▁ম নে ▁কর বো ▁আপন ি ▁মানুষ ের ▁কে ত ারে ▁প র েন আম ্লি গ ▁চোর সব ▁কুত্তা ▁ রা ▁ক ুত্ত ালি গ ের ▁পা চা ড া ▁কুত্তা এই ▁মাদার ▁চোদ েরা ▁ছ ার ের ▁উপ য ুক্ত ▁না ▁ও দের কে ▁ লে ং টা ▁করে ▁ক লে চ ▁থেকে ▁ব ের ▁কর া ▁হোক কা উ য়া ▁কা দের ▁ওই ড া ▁হইছে ▁কা উ য়া ▁কা উ য়া । তার ▁সাথে ▁কার ▁তু ল না ▁করতে ছে ▁গ ন ত ন্ত ্র ের ▁বাংলাদেশের । খ ুব ই ▁হ াস ি ▁প াই লো । কা উ য়ার ▁কি ▁যোগ্যতা ▁আছে ও ▁কে ▁যে ▁ও র ▁সাথে ▁আপ োষ হ ী ন ▁ন ে এ ী ▁তিন ▁ব ার ের ▁প্র ধান ▁ম ন্ত ্র ী ▁গ ন ত ন্ত ্র ের ▁জ নন ীর ▁তু ল না ▁দি তে ▁হবে । ▁রু মিন ▁আপু ▁অনেক ▁অনেক ▁ ধ ন্য বাদ ▁উপ য ুক্ত ▁জ বা ব ▁দে ও য়ার ▁জন্য । আ রে ▁আ ওয়া ম ী ▁ল ী গ ▁এর ▁বা চ্চ ারা ▁ত োদ ের ▁কি ▁ক োন ▁শ ি ক্ষা ▁হবে ▁না ▁ছাগল ের ▁প্র স ্র াব ▁এ ব ং ▁গরু র ▁প্র স ্র াব ▁দ ুই টা ▁ম ি ক্স ▁করে ▁সক ালে ▁এ ব ং ▁ব িকে ল ▁ব েলা ▁খ ালি ▁প ে টে ▁খা ▁তাহলে ▁ত োদ ের ▁ব ুদ ্ধ ি ▁হবে ▁কা উ য়া ▁কা দের ের ▁ক ুরু চি প ূর ্ ণ ▁চে হ ারা ▁দেখ ে ▁এখন ো ▁ত োদ ের ▁শ ি ক্ষা ▁হ লো ▁না ! প াগল ▁ছাগল ▁কো থা কার কা দের ▁হারা মজাদ াহ িন ্ দু ▁একটা ▁খানকি সা ওর ▁মাগ ি ▁তুই ত ▁য ান িস িন া ▁ই তি হ াস ▁ক াও ▁মাগ ি ▁আপু এই ▁স ্য ার ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁আর ▁এক ▁কুত্তা ▁ল ী গ । ▁স াল ারে ▁জুতা ▁মার ো ▁সবাই । আ ও মি লি গ ▁এর ▁আ কা ড া ▁খানকি ▁ক োন ▁ব ালের ▁মা থা ▁ক ইলো ▁কিছু ই ▁ব ুজ লাম ▁না ▁মা উল ্লা এ ▁বাচ্চা সম য় ▁চ লে ▁যায় ▁বাল ▁প েকে ▁যায় । ▁বি চি ও ▁ ঝ ু লে ▁যায় । ▁কি ন্ত ু ▁ছ াত ্র লী গ ের ▁এই ▁চোদ ন ারা ▁আজ ীব ন ▁আ চোদ াই ▁র য়ে ▁যায় । বাল ▁ফ াল ান োর ▁জন্য ▁ছি লা ▁সে খানে ▁মাগ ি টা ▁এ তো ▁বল ছে ▁আর ▁তু মরা ▁চু প । চু ড় ি ▁প রে ▁ থা কো ▁ ঢ া কা ▁বি শ্ ব বি দ ্য াল য় ▁ছ াত ্র লী গ । হ িন ্ দু ▁মাগ ি টা ▁কে ▁চোদ তে ▁ভালো ▁লা গ বে চ োর ের ▁গ োষ ্ ঠ ী ▁না ম ছে ▁চোর ▁ ধর তে ▁। ▁শালা ▁আ ব ালের ▁দল ▁। মাগির ▁জি ▁এই টা ▁ক োন ▁খ ব র ▁হ ল হ িন ্ দ ুর ▁বা চ্চ ারে ▁জুতা ▁ম ারা ▁হ ক অ পু ▁কে ▁চুদ তে ▁চাই ▁গু দের ▁জ োর ▁দেখতে ▁চাই । খান কি ▁তোর া ▁তো ▁সব ▁সম য় ▁ভ োট ▁চ ুর ি ▁করে ▁খ মত ায় ▁গ েস ো চ ▁খানকি ছা এ লী গ ▁ক ুক ু রে ▁ল ী গ ▁ফ েরা উ নের ▁দল বে গ ম ▁জি য়া ▁ছি লো ▁পা কি স্ত ান ▁এর ▁ রা ত ের ▁খা ও য়ার ▁তাহলে ▁কি ▁ভা বে ▁ও নি ▁বাংলাদেশের ▁প্র ধান মন ্ত ্র ী ▁হ োন ▁ও নি ▁তো ▁পা কি স্ত ান ের ▁প্র ধান মন ্ত ্র ী ▁হও য়ার ▁কথা ▁ত োদ ের ▁ব েগ ম ▁জি য়া ▁যে মন ▁ম ্য াগ ি ▁তোর াও ▁ম ্য াগ ি ঐ ▁টি চ ার ▁ক ুত্ত ালী গ ের ▁মদ দ ▁দি চ্ ছে খ ালে দা ▁জি য়ার ▁সাথে ▁কা উ য়ার ▁তু ল না ▁হবে ▁না ▁ই তি ▁হ লো ▁একটা ▁মাগ ি ▁ই ত িরে ▁শ েপ ুদ ার ▁কা চে ▁পা টাই ▁দ েন পা শের ▁দে শ ▁ন োয় াখ াল ীর ▁কা উ য়া ▁কা দের কে ▁ রা খ েন ▁দল ▁থেকে ▁প রি ষ্ কার ▁কর লে ▁কা উ য়া ▁কা দের ▁পাগল ▁হ য়ে ▁যা বে ▁সে ▁য েন ▁আর ো ▁কি ছ ুদ িন ▁মাগ ী বাজ ী ▁করতে ▁প ারে ▁সে ই ▁স ুয োগ ▁দ েন অ পু ▁উ কি ল ▁এ টা তো ▁একটা ▁মাগ ি ও ব ায় দু ল ▁কা দের ের ▁জা ঙ ্ গি য়ার ▁দ াম ▁ম নে ▁হয় ▁লা খ ▁টা কা ▁করে ▁শালার ▁কা উ য়া ▁কা দের তু ই ▁তো ▁মাগ ি ▁ও পু খান ক ীর ▁পোল ার ▁গ ো ▁না টক ▁দেখ লে ▁অ া মার ▁ ধ ন ▁ক াড় ায় ▁যায় ও ব ায় দু ল ▁কা দের ▁একটা ▁পাগল ▁সালা ▁পুত ▁ও ▁মা থা ▁ ঠ িক ▁নাই লু চ্চা ▁কা দের কা উ য়া ▁কা দের ▁কা কা ▁কর ব েন ই ▁এই টাই ▁স্ বা ভা বি ক ▁উ ন াকে ▁দেখ লে ▁কা উ য়া ▁কা কা ▁ব ন্ ধ ▁করে ▁দেই ▁আমার ▁ম নে ▁হয় ▁উ ন িত া ▁নি জে ▁ও ▁জানেন ▁না ▁বি এ ন প ির ▁মাগীর পো লা ড়া । খ ালি । উ ই টি ই বে । কুত তার ম তো । ঘ ে উ ঘ ে উ । ক রে হ িন ্ দ ুর ▁বাচ্চা ▁কি ▁বলে কা ওয়া ▁কা দের ▁আ ব ার ▁কি ▁এ মন ▁ লো ক ও ব ায় দু ল ▁কা দের ▁একটা ▁বড় ▁ল ম ্প ট ▁ও ▁লু চ্চা । ▁সব সম য় ▁না য় ি কা ▁খা ও য়ার ▁ ধান ্ দ ায় ▁থ াকে । কা ওয়া ▁কা দের ▁জ াহ ▁ক োর ো চ ▁ম োন ▁পা ব িন া । স োর কার ি ▁গ ার ি ▁কো ও ড া ▁দ োর ▁চো ও চ । ▁বে দো প ছ াত ্র লী গ ▁ম ানে ▁ব র্ ব র ▁অ স ভ ্য ▁। ▁ছ াত ্র ▁সম াজ ▁এই ▁বে য়া দব দের ▁ রা স্ত ার ▁ক ুক ু রের ▁চেয়ে ▁ও ▁নি ক ৃ ষ্ট ▁ভা বে । ক ুত্ত ালী গ ▁অ ত্য াচ ার ▁ক বে ▁ব ন্ ধ ▁হবে আ ওয়া ম ী ▁বাই ন চুদ দের ▁ব ্র া ষ্ট ফ াই য়ার ▁করে ▁জ াহ ান ্না মে ▁পা ঠ ানো ▁দ র কার ▁আরে ▁ভ াই ▁এ টা ▁আমার ▁ন ানি ▁সে ক হ াস িনার ▁ক ুক ুর ▁ লি গ এই ▁শ ি খ খ ক ক ▁একটা ▁শু ওর ▁এ দের ▁মেরে ▁ফ েলা ▁উচিত আ ওয়া ম ী লী গে ▁ম ানে ▁জানোয়ার ▁হারা মজাদ া ▁জ ার জ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁ভারত ের ▁দাল াল প তিত ারা ▁ লি ড ার ▁হও য়ার ▁জন্য ▁কা উ কে ▁খ ু শী ▁করতে ▁চ ায় ▁সে ▁ক োন ▁ভা বে ▁হোক । ▁আর ▁কা উ য়ত ▁ম ন ▁চ ায় ▁এ ▁সব ▁ক চি ▁ক চি ▁খ ুক ী দের কে এই ▁ক ুক ু রের ▁বাচ্চা ▁ন ুর ার ▁কার নে ▁শ ি ক্ষ ার ▁প র িব েশ ▁নষ্ট । তার ▁বাপের ▁টা কা ▁বা চ্চ ার এই ▁কা ওয়া ▁কে ▁দেখ লে ▁মে জা জ ▁খারাপ ▁হ য়ে ▁যায় খ ু নি ▁ভারত ী য় ▁দাল াল ▁হ াস িন া ▁এ ব ং ▁কা উ য়া ▁কা দের ▁কে ▁কি ভা বে ▁তু ল না ▁দ েন ▁আপনারা ▁দে শ ▁ন ে এ ির ▁সা তে ও পু যে ▁পাগল ▁আর ▁হ িন ্ দ ুদ ে ▁যে ▁হারা ম ▁খা ওয়া ▁জা য়ে ▁আর ▁ভ োট ▁চোর ▁কার া ▁জন গ ন কে ▁জান ে ▁আর ▁জন গ ন কে ▁ভ োট ▁দ িব ার দে ▁চোর কে ▁ত খন ▁ব ু জা ▁চোর ে ▁মা ▁বড় ▁গ লা ▁দ িন ে ▁ভ োট ▁ রা তে ▁দে ছ ▁আ ব ার ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁আর ▁আ য় মি লি গে ▁হারা ম ▁খা ওয়া ▁জা য়ে হ িন ্ দু ▁মাগ ি টা কে ▁সে ফ ুদ ার ▁কাছে ▁পা ঠ ি য়ে ▁দি লে ▁ব ু ঝ বে ▁ রা জন িত ি ▁কি ▁জ িনি স অ পু ▁উ কি ল কে ▁দেখতে ▁টা কার ▁পতিতার ▁মত ▁লাগে । ঐ ▁সম য় ▁মাদার ▁চুদ ▁পু লি শ ▁কো ই ▁ছি লো ত ুর ▁জ াম াত ের ▁মারে ▁ছ ুদি । ▁বি এ প ির ▁সবাই ▁হ িজ ড়া বা ংলাদেশ ▁মানুষ ▁প সু র ▁সমান দেশ ের ▁জ ঙ ্ গি ▁মত ▁ছ াত ্র ▁ল ী গ কুত্তার ▁বা চ্চ ারা ▁টা কা ▁দিয়ে ▁ফ ্যা শ ন ▁শো ▁করে ▁আর ▁আমরা ▁খ াই তে ▁পার িন াও ▁সালা ▁দাল াল ▁এর ▁জন্য ▁ও র ▁ভ াল ▁লা গ তা ছি লো ▁না ▁ত াই ▁তারা ▁তার ি ▁শ ে ষ ▁করে ▁দি লো লু চ্চা ▁কা দের ! ▁কই ▁উ গ ইর ▁ত লা ▁আর ▁কই ▁আ গর ত লা ! কা ঊ য়া ▁কা দের ▁হ লো ▁একটা ▁হ িজ ড়া ▁এ ব ং ▁না স্ত িক ▁এই ▁হারা ম ির ▁ক াছ ▁থেকে ▁আর ▁কি ▁আ শা ▁কর া ▁যায় ▁যা কি ছু ▁করতে ▁যায় ▁সব ই ▁ লো ক ▁দেখ ানো ▁সে ▁ম নে ▁করে ▁পা ব লি ক ▁ব ু ঝ েনা ▁কত ▁বড় ▁বো কা ▁সালা ▁আমি ▁যে খান ▁থেকে ▁দেখ ছি ▁সে ▁যে ▁কোথায় ▁গ ি য়ে ▁গা ▁ ড া কা ▁দ িব ে ▁আমার ▁জান া ▁ন েই ▁যেখানে ই ▁প ালি য়ে ▁য াক ▁না ▁কেন ▁তা কে ▁ব ের ▁করে ▁ই চ্ ছে মত ▁প ে ঠ ানো ▁হবে ▁সে ই ▁সম য় ▁আর ▁বে শী ▁দ িন ▁ন য় কা উ য়া ▁কা দের ▁সা হে ব ▁একজন ▁সে তু ▁ম ন্ত ্র ী ▁র ড ের ▁ব দ লে ▁দেওয়া ▁হয় ▁বাঁশ ▁স ি মেন্ট ের ▁জন্য ▁দেওয়া ▁হয় ▁ক াঁ দা ▁মা টি ▁উ দ্ বো ধ নের ▁আগে ই ▁ব ্র িজ ▁ভ ে ঙ ে ▁যায় ▁ব ু ঝ তে ই ▁পার ছেন ▁এ তো ▁দা মি ▁ ঘ ড় ি ▁গুলো ▁কোথায় ▁থেকে ▁এ সে ছে ▁ছ াত ্র লী গ ▁এক টি ▁স ন্ত ্র াস ী ▁স ংগ ঠ ন ▁ছ াত ্র লী গ ের ▁গালে ▁গালে ▁জুতা ▁মার ো ▁ত ালে ▁তাহলে ▁এ রা ▁সা ধ ারণ ▁মানুষ ের ▁জন্য ▁বড় ▁ ধ রনের ▁হ ুম কিম ালা উ ন ▁খানকি ▁ ড ায় ▁হ া সে স ারা ▁পৃথিবীর ▁ভ িত রে ▁ন োয় াখ ালী ▁মানুষ ▁মাদার চোদ ▁না ম্ ব ার ▁ও য় ান শু য় োর ের ▁বা চ্ ছা ▁বহ ুত ▁বড় ▁অ ভ িন েতা ▁শ াল ারে ▁সা মনে ▁জ বাই ▁কর তা ম । কা দের ▁ ধ নের ▁মা থা ▁চোর ▁কা দের ▁একটা ▁ফ াটা ▁কে ষ্ট ▁কো ই ▁ রা জ ▁রান ী ▁আর ▁কো ই ▁চোর ▁ব ন্ ড ▁পা ঘ লা ▁কা দের ▁ব েগ ম ▁জি য়া ▁ম ানে ▁বাংলাদেশ অ পু ▁এ জ টা ▁খান খ ি ▁মাগ ী ▁তার ▁মারে ▁চোদ দা ম ▁খান খ ির ▁চো খে ▁ ঠ ে ড া ▁প র চে ▁ব ্যা ং ক ের ▁হ াজ ার ▁কোটি ▁টা কা ▁পা চ ার কার ীরা ▁এখন ▁কোথায় আবাল ▁ম ন্ত ্র ী চুত মার ানি ▁তুই ▁বি দেশ ে ▁কেন ▁দে শে ▁আ য় এই ▁ও ▁ক ুতা ▁ল ী গ ের ▁ক ুতা ▁স ্য ার না মক রা ▁মাগ ী ▁অ পু ▁উ কি ল শয় তান ▁তো ▁শয়তান ের ▁জায় গ ায় ▁ থা ক বে ▁এ টা ▁আ ব ার ▁ন তু ন ▁কি ▁পুরা ▁ল ী গ টাই তো ▁শয়তান ের ▁ল ী গ ▁ ! ▁হ াস ্য কর ওরে ▁চোদ না ▁। ▁তুমি ▁আ মের ি কা ▁থেকে ▁এ তো ▁কথা ▁বল তে ছো ▁। আ মার ▁ম নে ▁হয় ▁অ পু ▁উ কি ল ▁খানকি ▁মাগ ী ▁কি ▁কা উ য়া ▁কা দের ের ▁চুদা ▁খ াই ছে । কা দের ▁একজন ▁ছাগল ▁আর ▁ব েগ ম ▁খ ালে দা ▁একজন ▁দে শ ও ▁ন েত ্র ী কা ফ ের ের ▁বাচ্চা ▁ও পু র ▁ম ু খে ▁জুতা ▁মার ি ▁ম ি থ ্যা ▁বা ধ ি ▁কা ফ ের ত োদ ের ▁এই সব ▁ লে ং টা মি ▁দেখ ার ▁ম ান সি ক তা ▁ও ▁সম য় ▁ % ▁মানুষ ের ▁নাই ▁এই ▁কথা টা ▁না ▁ব ু ঝ লে ▁অ ম ানুষ ▁তোর া । হ াস িন া ▁হ লো ▁মাগ ী ▁আর ▁কুত্তা ▁ল ী ক ▁মাদার স ুদ ▁আমি ▁ক োন ▁দল ▁কর ি ▁না কা উ য়া ▁কা দের ের ▁ই লি গ েল ▁ব উ ▁ম নে ▁হয় ▁এ টা ▁ত াই ▁এ তো ▁সম ্ মান ▁সম ্ মান ▁মার ায় ! এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা য় ▁কার ▁সাথে ▁কার ▁তু ল না ▁করে কো থায় ▁জি য়া ▁কোথায় ▁ রা স্ত া ▁ রা স্ত া ▁গ েও ▁গ েও ▁কর া ▁ক ুক ু রের ▁মতো ▁ও ব ায় দু ল ▁কা দের কা দের ▁তো কে ▁বল ছি ▁শ োন ▁তুই ▁নি জে ▁স্ বী কার ▁করতে ▁চ াস ▁আ ওয়া ম ী ▁ল ী গ ▁ভ িত রে ▁দ ুষ িত ▁র ক্ত ▁আছে ▁তোর ▁নি জের ▁জ ন্ মের ▁ ঠ িক ▁ন েই ▁ন ে ক্স টাই ম ▁ক োন ▁কথা ▁বল ার ▁আগে ▁আ ওয়া ম ী ▁ল ী গ কে ▁নিয়ে ▁বল বি ▁বি এ ন প িকে ▁নিয়ে ▁এ ব ং ▁জ াম াত ▁শ িব ির কে ▁নিয়ে ▁না ক ুত্ত ালি গ ের ▁কুত্তা ▁ রা ▁এক দ িন ▁শ ে ষ ▁হবে এই ▁হ িন ্ দু ▁খানকি ▁মাগীর ▁ভ োদ া ▁ফ াটা য় ▁দেওয়া ▁উচিত হা হা ▁এ গু লা ▁মে য়ে ▁না কি ▁প তিত াল য়ে ▁ব েল ু ন ▁দ ূর ্ ঘ ট ন ায় ▁জ ন্ ম ▁ন ে ওয়া ▁মে য়ে কা দের ▁ম নে ▁হয় ▁ও র ▁ভ োদ ার ▁ব িত রে ▁কা দের র ▁স োন া ▁ ড ুক ায় ছে ▁এ ▁জন্য ▁তার ▁কথা ▁ম ু খে ▁বা জে । তোর ▁মারে ▁চুদি ▁তুই ▁জি য়া ▁প র িব ার রে ▁চোর ▁বলি স । তোর ে ▁আমি ▁প াইলে । ▁ ঘ ো ড়া ▁দি য়া ▁ছ োদ ায় তা ম । বে শ্ শা ▁মাগ ি শি ক্ষ ক ▁মাদার ▁চু দের া ▁হ লে ▁কু ও া ▁ল ী গ ের ▁পা ▁চ াটা ▁গ ে লাম ▁খানকির ▁বা চ্চ ার ▁শ ি ক্ষ ক ▁চুদ াই ▁মাদার ▁চু দের া ▁তো মা দের ▁মত ▁শ ি ক্ষ ক ▁কে ▁ ড াই রেক ▁প াগ লা ▁কু ও া ▁দি য়া ▁চুদ াই ▁ত ে ▁মাগ ির ▁বা চ্চ ার ▁ রা শে ষ ▁র ক্ষা ▁হবে ▁ন ারে ▁প াগ লা ▁ই নু মাগির ▁পু লার ▁আ মান প ুষ ▁ল ী গ ▁তোর া ▁ত ▁অ ম ানুষ হ িন ্ দু ▁র ▁বাচ্চা ▁সে ▁ত ▁বল বে ক ুত্তা ▁ল ী গ ▁আর ▁কত ▁জ নের ▁জান ▁ক েরে ▁ন িব ে ▁এক দ িন ▁তো ▁ম র তে ▁হবে ▁ব ু লে ▁জ াইস ন াস েরা ▁কা দের ▁ও য়া ▁কা দের ▁চোর া ▁কা দের অ পু ▁উ কি ল কে ▁ও ব ায় দু ল ▁কা দের ▁চোদ ে ▁ম জা ▁দি ছে ▁ত াই ▁তার ▁কথা ▁বলে তু মি ▁শালা ▁আর ▁কিছু ▁প েল েনা ▁ত াইন া ▁কত ▁চাই ছি লা ▁যা ▁দেয় নি ▁বলে ই ▁উ ল্ টা ▁ লে ক চ ার ▁চোর ▁চোরের ▁খ ব র ▁জান ে ▁সে টাই ▁স্ বা ভা বি ক ▁এসব ▁ লো ক ▁চ ুর ি ▁করে ▁কোটি ▁কোটি ▁টা কার ▁ম ালি ক ▁হ লে ও ▁এ দের কে ▁চোর ▁বল েনা ▁আ ত ্ন সা ৎ ▁বলে ▁আর ▁গর ীব েরা ▁পা ওন া ▁টা কার ▁দাবি ▁কর লে ও ▁চ ুর ি তে ▁ভূ ষ িত ▁কর েন । ▁শা হে দ ▁ভ াই ▁আ মের িক ায় ▁আ ছেন ▁বলে ই ▁স ্ব ৈ রা চ ার ▁সে হ ু ▁হ া চু নার ▁নামে ▁ব ুদ না ম ▁করছেন ▁দে শে ▁ থা ক লে ▁আপন াকে ও ▁ রা জা কার ▁বলে ▁কার াগ ারে ▁ রে খে ▁দ িত ো ▁যদি ▁ রা জা কার ের ▁প্র াপ ্ত ▁ব য় স ▁হয় নি ▁আপন ার ▁হয় তো ত িন টি ▁মাগ ী ▁নিয়ে ▁অন ুষ ্ ঠ ান । ▁ত োদ ের ▁য ৌ ব ন ▁য খন ▁শ ে ষ ▁হ য়ে ▁যা বে ▁ত খন ▁ক ুক ুর ▁ও ▁ত োদ ের ▁দি কে ▁তা কা বে ▁না । এই ▁শু য়ার ের ▁বা চ চ ার াই ▁তো ▁দে শ টা কে ▁লু টে ▁পুট ে ▁খা চ্ ছে ▁ন ই লে ▁তুই ▁ত ৃ ত ী য় ▁বি শ্ বের ▁এক টি ▁দে শ ▁বাংলাদেশ ▁সে ই ▁দে শের ▁একজন ▁ম ন ত ্রি ▁যে ▁দে শের ▁ ষা ট ▁ভ াগ ▁মানুষ ▁এখন ও ▁দ র ির ▁স ী মার ▁ন ী চে ▁বা স ▁করে ▁আর ▁তোর ▁একটা ▁ ঘ ড় ির ▁দ াম ▁দ শ ▁লা খ ▁এ ▁র কম ▁ব েশ ▁ক য়ে কটা ▁ ঘ ড় ি ▁য াহ ার ▁ম ুল ্য ▁প্র ায় ▁এক ▁কু টি ▁টা কা ▁এই ▁টা কা ▁অ ব শ ্য ই ▁স ত ▁প থে ▁আ য়ের ▁টা কা ▁না ▁স ত ▁প থে ▁আ য়ের ▁টা কা ▁হ লে ▁এত ▁টা কা ▁দিয়ে ▁ ঘ ড় ি ▁কি ন ত োন া ▁চ ুর ি ▁চ া মার ির ▁টা কা ▁এ দের ▁ন ে ং টা ▁করে ▁পা চা ▁দি য়া ▁গ রম ▁স িক ▁ ঢ োক াই য়া ▁দেওয়া এ রে ▁মাগ ি ▁হ াচ িনার ▁দাল াল । ▁ক াদ ির ি য়া । আম র ▁বাল আবাল ▁চুদা ▁মা জা ▁ব ্যা কা ক ুত্ত ালী গ ▁শালা ▁ক ুক ুর ▁কত ▁দ িন ▁ রা জ ত্ ব ▁করবে ▁ফ েরা উ ন ▁ও ▁টি কতে ▁প ারে ▁নাই ▁ই ন শা ▁আ ল ্লা হ ▁আ ল ্লা হ র ▁গ জ ব ▁আস বে ছা এ লী গ না ▁ও রা ▁ক ুত্ত ালী গ এই ▁খানকির ▁পুত ▁ রে ▁মার ি ▁প ালা য় ▁না ▁কেন বা ঞ ্চ দ ▁সা ংবা দি ক ▁কথা ▁চ া বাই ▁অ স্ থি ▁লাগে । মাগির ▁ ঘ রের ▁মাগ ির ▁ত াই ▁হ িন ্ দু ▁ম এ সব ▁মাদার চোদ ের ▁কাছে ▁দে শ ▁আ মের ি কা ▁ম নে ▁হয় । ▁আ ফ স োস ▁আমরা ▁সা ধ ারন ▁মানুষ ▁সব ▁কিছু ▁থেকে ▁ব ঞ ্ চিত । আজ ▁আ ওয়া ম ী লী গ ▁করতে ছে ▁ক াল ▁ক ্ষ ম তা ▁বি এ ন পি ▁আস লে ▁বি এ ন পি ▁এর কম ▁করবে । ▁ রা জন ী তি ▁আ মা দের ▁সা ধ ারন ▁মানুষ ের ▁জন্য ▁কে উ ▁করে ▁না ▁সবাই ▁আ সে ▁সব ার ▁প কেট ▁ভ ার ী ▁কর ার ▁জন্য । ▁এসব ▁মানুষ ের ▁জন্য ▁আ ল ্লা হ র ▁তর ফ ▁থেকে ▁এক দ িন ▁গ জ ব ▁ন ে মে ▁আস বে । ▁আমার ▁স োন ার ▁বা ংলা টা ▁হয় তো ▁এক দ িন ▁পু ড় ে ▁ক য় লা ▁হ য়ে ▁যা বে । ▁তার পর ▁আ ল ্লা হ র ▁কাছে ▁দ োয় া ▁কর ি ▁য েন ▁আ মা দের ▁বাংলাদেশ ▁ভালো ▁থ াকে । ▁অনেক ▁ভালো বা সি ▁প্র িয় ▁দে শ কে ▁ও ব ায় দু ল ▁আ বাল হ িজ ড়া ▁জা য়ে দ কা উ য়া ▁কা দের ▁ল ী গ ের ▁ফ াঁ সি ▁চাই চোদে ▁কে ও ▁তোর ▁খ ালে দার ে আ ওয়া ম ী লি গ ▁হ ল ▁ক ুক ু রের ▁ছ োদ া ▁জ ার ুজ ▁এই ▁হ িন ্ দু ▁ম হি লা ▁কে ▁প াইলে ▁প্র কা শে ▁ছ োদ লাম আ ওয়া ম ী ▁বলদ আমি ▁ক োন ▁ রা জন ৈ তি ক ▁কর িন া । ক িন্ত ু ▁কুত্তা ▁ল ী গ ের ▁মাইরে ▁চুদ িন াটা ক ▁চোদ ায় হ ্যা ▁তিনি ▁খ ুব ▁স ৎ ▁ও ▁গর ীব ▁মা ঝ ে ▁মা ঝ ে ▁এক বে লা ▁খে য়ে ▁দ িন ▁ক াটা য় ▁। ▁উ নি ▁খ ুব ▁ভ লো ▁মানুষ ▁ত বে ▁কিছু ▁ব েশ ্য ার ▁বাচ্চা ▁দে শ টা কে ▁ ধ ং শের ▁দি কে ▁নিয়ে ▁যা চ্ ছেন ▁ !!!! ▁ত বে ▁ম ান নী য় ▁ম ন্ত ্র ী ▁কি ন্ত ু ▁দু ন ম্ ব র ▁ লো ক ▁কি ংবা ▁জ ার জ ▁টাই পের ▁না কো থায় ▁ রা জর ান ী ▁কোথায় ▁চুদ মার ান ী ▁কা উ য়া ▁কা দের কা ওয়া ▁ক দের কা উ য়া ▁কা দের । এই টা ▁তো ▁ক ুতা ▁ লি গ ের ▁ক াজ ক ুত্ত ালি গ ের ▁সাথে ▁কে উ ▁পার ব েনা ▁কোথায় ▁খ ালে দা ▁আর ▁কোথায় ▁কা দের খ ালে দা ▁জি য়া ▁নি জে ই ▁একটা ▁মাগ ী ▁ছি লো অ ই ▁সালা ▁ক াদ ির ▁সালা ▁চোরের ▁মত ▁ক তা ▁বল স ▁কেন ▁সালা ▁আ ওয়া মি লী গ ের ▁দ ালা আম লি গ ের ▁খানকি ▁মাগ ি ▁তোর ▁উপ রে ▁আ ল ্লা হ্ ▁গ জ ব ▁পড় ুক এই ▁মাগ ি ▁হ চ ছে ▁শ েখ ▁ম জ িব ের ▁চোদ াহ িন ্ দ ুর ▁দ াত ▁দে কা জা কেন ▁তার ▁সু না ▁দে ক াইন া ▁কেন এই ▁মাগ ি ▁ম র গ ও রা ▁হ াগ ু লী গ ▁ও রা ▁কুত্তা ▁ল ী গ ! ও রা ▁হ েল মে ট ▁ল ী গ । ও রা ▁জ ার ু ▁ল ী গ । ও রা ▁ ড িম ▁ল ী গ । ও রা ▁ম ু জা ▁ল ী গ । ও রা ▁আ ওয়া ম ী ▁ল ী গ । কে ▁বল ছে ▁কা উ য়া ▁কা দের ের ▁ব ্যব সা ▁নাই ▁বাংলাদেশ ে ▁কা উ য়া ▁কা দের ▁এখন ▁দ ্ব িত ী য় ▁স র্ বো চ্চ ▁ব ্যব স ায় ী ▁প্র থ ম ▁ব ্যব স ায় ী ▁হ চ্ ছে ▁ম িউ ন াইট ▁ভ োট ের ▁প্র ধান মন ্ত ্র ী ▁শ েখ ▁হ াস িন া ▁আর ▁তাদের ▁ব ্যব সা ▁হ চ্ ছে ▁ রা জন ী তি ▁এই ▁আ ওয়া ম ী ▁ল ুট েরা দের ▁দে শে ▁ রা জন ী তি ই ▁হ চ্ ছে ▁সব চে য়ে ▁বড় ▁ব ্যব সা । খ ালে দ াজ ি য়া ▁বাল ▁ফ ালাই ছে জা ম াত ▁শ িব ির ▁ রা জা কার ▁আ ল বদ র ▁আ ল ▁সা ম ▁নি পা ত ▁য াক ▁ও রা ▁সবাই ▁পা কি স্ত ানি ▁স েনা দের ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ▁জ াম াত ▁শ িব ির ▁ রা জা কার ▁আ ল বদ র ▁আ ল ▁সা ম ▁ম ানে ▁মাদার ▁চোদ কই ▁ রা ণ ী ▁কই ▁চ ুত ম ারা ণ ী ▁কই ▁খ ালে দা ▁আর ▁কই ▁কা ওয়া ▁কা দের । হ ায় রে ▁ক ুত্ত ালি গ ক ুক ু রের ▁ লে জের ▁মত য় ▁ছ াএ লি গ ▁জ ত য় ▁ছাই বে ▁স ো জা ▁করতে ▁ক খন ো ▁স ো জা ▁হব েনা । ইস লাম কে ▁এই ▁ই ন ুর ▁মত ▁ক ুক ুর গ ুলো ▁কিছু ই ▁করতে ▁পার বে ▁না । ▁ই নু ▁হ াজ ার ▁বছ র ▁থেকে ▁বাংলাদেশ কে ▁র ক্ষা ▁করতে ▁চ ায় । ▁না ম্ ব ার ▁ও য় ান ▁ছাগল । বি এ ন পি ▁চ ুত মার ানি ▁ক য় ▁কি ▁গা ঞ ্ জা ▁খ াইয় াইন ুর ▁না ম ▁আজ কে ▁থেকে ▁ই ঁ দ ুর ▁ই ঁ দ ুর ▁বল লে ই ▁ম নে ▁কর ব েন ▁ই নু ▁এই ▁ই ঁ দ ুর ▁স ুয োগ ▁প েল ে ▁ম ান নী য় ▁শ েখ ▁হ াস িন া ▁কে ▁কা মর ি য়ে ▁মার বে ▁স িউ র ▁আমি ▁ম ান নী য় ▁প্র ধান মন ্ত ্র ী ▁জন নে ত ্র ী ▁দে শ রত ্ন ▁শ েখ ▁হ াস িনার ▁কাছে ▁আ হ্ বান ▁জান াই ▁এই ▁ই ঁ দ ুর ▁কে ▁য েন ▁আর ▁ক োন ▁দ িন ▁ম ন্ত ্র ী ▁না ▁বা নান ▁কার ণ ▁ই ঁ দু রের ▁স্ থ ান ▁মা থায় ▁ন য় ▁গা থায় । তু ই ▁সালা ▁ম ি থ ্যা বাদ ী ও বা দু ল কা দের কা উ য়া মাগ ি পু লা প াগল ের ▁বাচ্চা ক ুত্তা ▁ লি গ ▁ ঝ ারা ▁করে ▁সব ▁ক টা ▁জ ার জ ▁স ন্ত ানকি ▁বল েরে ▁কোথায় ▁ম ৌ য় োর ▁আর ▁কোথায় ▁কা ওয়া ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁কি স ের ▁সাথে ▁কি শের ▁তু ল না ▁ন ম ো ▁হারা মজাদ ী রে ▁বা শ ▁দেয় না ▁কেনো । আর ▁এই ▁মাগ ি ▁যা ▁বলে ছে ▁মাগ িরে ▁চোদ ছে ▁কে ▁ও র ▁এখন ▁ব য় স ▁কত ▁হয়েছে ▁এক ট ু ▁বল ান যা দের ▁জ ম্ মের ▁ ঠ িক ▁নাই ▁তার াই ▁করবে ▁ছ াত ্র ▁ল ী গ । ▁আর ▁যে ই ▁শালার া ▁এই ▁সব ▁ক ুক ু রের ▁জ ম্ মদ া তা ▁তারা ▁এক ▁একটা ▁ক ুক ুর । দূর ▁শা হে দ ▁শালা ▁আম িত ো ▁ ঘ ড় িই ▁পড় িন া । কা দের ▁কা ওয়া ও ব ায় দু ল ▁কা দের ▁প োষ া ▁ক ুক ুর ▁ব েগ ম ▁জি য়া ▁প্র ধান মন ্ত ্র ী ▁তিন ব ার ের ▁শ েখ ▁হ াস িন া ▁মা থা ▁খারাপ ▁স্ বা ম ী ▁নাই ▁তো ▁ও ব ায় দু ল ▁কা দের ▁শ ে ষ ▁সম ্ বল ▁ত াই তো ▁ রা তে ▁বা স ায় ▁যায় ▁ লো ক ের ▁সা মনে ▁স্ বা ম ী ▁হ ি সে বে ▁প রি চ য় ▁দি তে ▁ল জ ্ জা ▁পা চ্ ছে আস লে ই ▁শালা ▁ব দ ম াইস ▁একটা ▁অ র িজ িন াল ▁কা উ য়া ▁স ত্য ি ▁কথ াই ▁বল ছে ছ াত ্র লী গ ের ▁গ োস টি ▁চুদি ▁মা স টার ের ▁ব েট িকে ▁চুদি কু লা ংগ ার ▁কো থা কার ▁ক োন ▁স ভ ্য তা ▁ন েই ▁ব দের ▁হ াড ্ ড ি ▁মাগ িরে ▁গালে ▁দিয়ে ▁ব রি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ত ারে ক ▁কে ▁দিয়ে ▁চোদ াতে ▁হবে ▁মাগ ি ▁তো ▁ম ালা উ ন ▁চোদ লে ▁মা ঝ ার ▁ ধ রা ▁চ লে ▁যে তো । শে খ ▁ম ুজ িব ুর ▁র হ মান ▁স হে ব ▁ভালো ▁ম ান ুয ▁ছি লো ▁মে ড াম ▁শ েখ ▁হ াস িন া ▁ও ▁ভালো ▁কি ন তু ▁ব ু জি ▁না ▁কিছু ▁জ ার স ▁আর ▁খান কী ▁আ ওয়া ম ী লী গ ▁ট ারে ▁ব েই চা ▁শ ে ষ ▁কর লো ▁আর ▁অ পু ▁ও কি ল ▁কে ▁সে ফ ুদা ▁কে ▁দিয়ে ▁চুদ াই ▁ত ে ▁হবে ▁মাগ ির ▁ক থায় ▁তো ▁খান কী ▁দ ের ▁মত ▁ভালো ▁হ ▁আর ▁কত ▁চুদা ▁দ িব িআ য় ▁হালার পুত ▁আ ওয়া ম ী ▁ল ী গ ের ▁পা ▁চ াটা ▁গ ো লাম সে ▁একটা ▁ব ুক া চুদ া বে গ ম ▁জি য়া ▁এর ▁সাথে ▁কা উ য়া ▁কা দের ▁এর ▁তু ল না !! ▁শু নেই ▁হ াস ি ▁আস তে সে । বাই নচোদ ▁তুমি ▁ থা কো ▁আ মের িক ায় । ▁দে শের ▁ব ালের ▁খ ব র ▁জান ো ▁তুমি । ▁দে শে ▁এখন ো ▁এক ▁ত ৃ ত ী য়া ং শ ▁ লো ক ▁তিন বে লা ▁খা ব ার ▁প ায় ▁না । দেশ ে ▁আস ো ▁জ রি প ▁করে ▁য াও । ▁শালা ▁ত ারে ক ের ▁চ াম চা ম াদার স োদ ▁কথা ▁ও ▁বল তে ▁প ারে ▁না ▁আ ব ার ▁এ ম পি ▁হো ইছে ▁আমার ▁ভ োদ ার ▁ল ী গ কা উ য়া ▁কা দের ▁এর ▁দ িন ▁শ ে ষ !!! খ ালে দা ▁জি য়া ▁হ ল ▁একটা ▁চোর ▁চোরের ▁স র্ দার ▁চোরের ▁স র্ দার ▁কি ভা বে ▁বড় ▁হয় ▁খ ালে দা ▁জি য়ার ▁বড় ▁আ ব ার ▁সে ই ▁মে ধা ▁আছে ▁না কি ▁আছে ▁শু ধ ু ▁এ তি ম দের ▁টা কা ▁চ ুর ি ▁প েট ্র োল ▁বো মা ▁ম ারা মার ির ▁ রা জা কার দের ▁দিয়ে ▁ভা ঙ চ ুর ▁ও ▁স ন্ত ্র াস ী ▁কর া ▁এ ▁ছ াড়া ▁আর ▁কি ▁আছে ▁খ ালে দা ▁জি য়ার ▁বড় ▁চোরের ▁ত ারে ক ▁স র দার ▁আছে ▁ল ন্ ড ন ▁এ ▁চ ুর ি ▁তো ▁চ ুর ি ▁আ ব ার ▁স িন াজ ুর ি ▁শ রম ▁নাই ▁তাদের ▁যদি ▁শ রম ▁ থা ক তো ▁তাহলে ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁বল ত ▁না ▁ ‍ ▁ ‍ শালা ▁কুত্তা ▁ল ী গ ▁জ ার জ ▁খ ু নি ▁হ াস িনার ▁দাল াল ▁প েট োয় া ▁বা হ িন ী কা উ য়া ▁কা দের ের ▁সাথে ▁দে শ ▁মা তা ▁খ ালে দ াজ ি য়ার ▁সাথে ▁তু ল না । প াগল ইন ুর ▁গ লা ▁সু কি য়ে ▁জা চ্ ছে ▁ও কে ▁এক ট ু ▁প ানি ▁খা ওয় ান ▁তো মা দের ▁মত ▁ছাগল ▁মার কা ▁ রা জন িত িব িদ দের ▁সে ক ▁হ াছ িন া ▁বে ব ্য হার ▁করেছে ▁ট ের ▁পা পে ▁কি ছ ুদ িন ▁প র ▁ট ে ং ক ের ▁ও প রে ▁ওই ঠ া ▁ফ ালা ফ ালি ▁কর ার ▁ফ ল ▁সা মনে ▁অ পে ক্ষ েম ান অ পু ▁একটা ▁মাগ ি ▁মাগ ির ▁কথা ▁শু ন তে ও ▁খারাপ ▁লাগে আ ওয়া ম ী লী গ ▁হ লো ▁না স্ত িক ▁বাচ্চা ▁না স্ত িক ▁উ পু বা ংলাদেশ ের ▁খ ালে দার ▁প রে ▁ য় ▁খা ং কি ▁ থা ক লে ▁স েটা ▁হ ল ▁ফ ার হ ান া ▁রু মি অ পু ▁উ কি ল ▁না কি ▁ব েশ ্যা ▁ব ৃ ত ্ত ি ▁কর তো !! বে গ ম ▁জি য়ার ▁চ াক রের ▁চ া কর ▁ন য় ▁ঐ ▁কা উ য়া ও বাই ▁দ ুল ▁কা দের ▁হ লো ▁ছ াগ োল ▁চোর ▁আর জে ▁বলে ▁সে ▁হ লো ▁ রা ম ▁ছ াগ োল । অ পু ▁মাগ িকে ▁পাছায় ▁লা থ ্য ি ▁মেরে ▁ব ের ▁করে ▁দে মাদারচোদ ▁তোর া ▁আস লে ই ▁খারাপ ▁কোটি ▁কোটি ▁টা কার ▁ম ালি ক ▁ লো কটা ▁কোটি ▁টা কার ▁ ঘ ড় ি ▁হ াতে ▁দি তে ই ▁প ারে ▁এ তো বে শি ▁সম ালো চ না ▁কেনো ▁ত োদ ের ▁ম ধ ্যে ▁তোর া ▁কা দের ের ▁কিছু ▁করতে ▁পার বি আ মার ▁ লে ও রা ▁ ঘ ট সে ▁মাদার ▁চোদ ও বা য়ে দু ল ▁কা দের ের ▁নি ষ্ পাপ ▁স ত তা ▁দিয়ে ▁খ ালে দ াজ ি য়ার ▁সাথে ▁তু ল না ▁করে ▁খ ালে দ াজ ি য়া ▁দ ুই ব ার ▁এ ▁ভ োট ▁চ ুর ি ▁করে ▁ক ্ষ মত ায় ▁এ সে ছে ▁শ িস ্ পাপ ▁আ ওয়া ম ী লী গ ▁কর ি ▁করেছে ▁চুতিয়ার ▁বাচ্চা ▁গ ুলা । ▁দে শে ▁কি ▁মানুষ ▁নাই রে ▁পা ব লি ক ▁কে ▁কি ▁এত ই ▁আ বাল ▁ম নে ▁কর স ▁পা ব লি ক ▁ব ু ঝ ে ▁না ▁কিছু মাগ ি ▁শু ধ ু ▁বড় ো ▁কথা ▁বলে ▁রু বি ▁কে ▁ক চু ▁দে ওয ার ▁দ র কার বো কা চোদ া ▁বা ঙ াল ▁আমি ▁নি জে ▁দেখ েছি ▁আমার ▁প রি চিত ▁একজন ▁বাংলাদেশ ী ▁উ না দের ▁ব ন্ ধ ু ▁কে ▁এক টি ▁ ঘ ড় ি ▁উপ হার ▁দিয়ে ছেন ▁লা খ ▁টা কা ▁দিয়ে । ▁তুই ▁খানকির ▁মাগ ির ▁প োলা ▁পাছা ▁চ ুল ক ানি ▁কেন ভ াই ▁এই ▁ক ুক ুর ▁ল ী গ ▁কে ▁মানুষ ▁এত ▁করে ▁ও দের ▁ক োন ▁ ইজ জ ত ▁ন েই ▁এ রা ▁হ াস িনার ▁ল েল িত ▁ক ুক ুর ক ুক ুর ▁কা দের ▁কি ▁কর ি তেছে নচোদ া চুদির ▁ব ই । । । অ ▁স ুদ ানির ▁মাগ ি ▁জি য়া উ র ▁র হ মান ের ▁জ ুত ার ▁সমান ▁হব িন া ▁তুই ▁মাগ ি ▁জি য়া উ র ▁র হ মান ▁স ত্য ি ▁ক ারে ্র ▁মানুষ ▁ছিল ▁ত াই ▁বা ঙ ্ গা চু টকি জ ▁আর ▁ছ ির া ▁গ ে ঞ ্ জি ▁ রে কে ▁গ ি য়ে ছিল ▁ ৷ ▁কি ন্ত ু ▁শ েক ▁ম ুজ িব ▁ত ▁দে শের ▁জন গ ণ ের ▁টা কা ▁ল ুট ▁করে ▁তার ▁প র িব ার ের ▁জন্য ▁জ মা ▁কর ছিল ▁তু দের ▁কথ াই ত ▁তু রা ▁জে ▁ ড া কা ত ের ▁দল ▁এই টা ▁ব ু জা ▁য াছে আ া মার ▁ ধ ন ▁ও বা য়ে ূ ুল ▁কা দের ▁একটা ▁পা ঠ া । এক ▁প ই সা ▁বা ▁প ই সা ▁সালা ▁সব ▁কি চু ▁ব ু স্ত ে ▁পার িস ▁কি ন্ত ▁ব ু স্ত ে ▁পার িস ▁না ▁তো ই ▁যে ▁একটা ▁ রা জা ক াই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা যে খানে ▁যায় ▁হয় ▁মে য়ে দের ▁বাল পা ক ্না মি ▁দেখ লে ই ▁শ র ীর ▁জ লে ! ছ াত ্র লী গ ▁আর ▁শ ি ক্ষ ক ▁সব ▁শ াল ারে ▁প টি য়ে ▁ম ারা ▁জ রু রি কো থায় ▁কা উ য়া ▁কা দের ▁আর ▁কোথায় ▁খ ালে দা ▁জি য়া ▁হ াইস ্য কর ▁এই টা ▁হ াইস ্য কর ▁একটা ▁একটা ▁ক ুত্ত ালী গ ▁ ধর ▁ ধ ই রা ▁ ধ ই রা ▁ব স্ত ায় ▁ভর । তা কে ▁আ ব ার ▁কে ▁চুদ লো ▁দ ুই ▁দ লি ই ▁চ ুর ▁চ ুর ▁চ ুর এই ▁কুত্তার ▁বা চ্চ ারা ▁এই ▁শু য় োর ের ▁বা চ্চ ারা ▁জন গ ণ ের ▁টা কা ▁দি য়া ▁ল ক্ষ ▁টা কার ▁ ঘ ড় ি ▁পড় ে ▁এ টা ▁কি ▁অ র ▁বাপের ▁টা কা ▁দে শ টা কে ▁ও রাই ▁ ডু বাই ছে অ পু ▁উ কি ল ▁এর ▁পুট কির ▁ম ধ ্যে ▁ক ের োস িন ▁ ঢ েল ে ▁দেওয়া ▁উচিত না ▁না ▁শ ে ষ ▁ক ইর েন ▁না ▁শা ঁ ক চু ন্ন ি ▁আর ো ▁কিছু ▁বল তে ▁চ ায় ফ ক িন ্ন ির ▁প োলা ▁ম ন্ত ্র ী ▁হইছে ▁ছ োট ▁ব েলা য় ▁যে ▁হ াতে ▁ ঘ ড় ি ▁দি তে ▁প ারেন ি ▁স েটা ▁উ সু ল ▁করে ▁নি চ্ ছে ▁দ ৈ নি ক ▁কো ট ▁প র িব র ্ত ন ▁স েটা ▁আরে ক দ িন ▁বল ব বি এ ন পি ▁হ চ্ চে ▁জ ংগ ি ▁পা কি স্ত ানি ▁প্র ো ড া ক্স স নক ুক ুর ▁ল ী গ ের ▁বি চ ার ▁এক দ িন ▁হবে ই দ োর ▁চোরের ▁বা চছ ারা আ রে ▁ভ াই ▁আপন ি ▁এখন ো ▁বো কার ▁স ্ব র্ গে ▁বা স ▁করছেন ▁। ▁বাংলাদেশ ▁উ ন্ন য় নের ▁চোদ নে ▁ভ ে সে ▁যা চ্ ছে ▁আমরা ▁সকল ▁দি ক ▁দিয়ে ▁স ফ লত ার ▁চোদ নে ▁চোদ নে ▁ভ ে সে ▁যা চ্ ছি । ▁আপন ি ▁কি ▁জানেন ▁না কুত তা ▁ল ী গ চু রের ▁মার ▁বড় ▁গ লা ▁আ ওয়া মি লী গ ▁এর ▁দাল াল ▁মাগ িস াল ারে ▁কা উ য়া ▁না ▁কই লে ▁কি ▁বল বে ▁সালা য় তো ▁স ত্য িই ▁কা উ য়া ▁ রা জা কার ▁দাল াল ▁ন োয় াখ াল ীর ▁খা টা শ ▁গরু ▁চোর খান কি ৱ ▁বা চছ া ▁অ পু অক ুল ▁মাগ ি ৱ ▁বা চছ া ▁তো ৱ ে ▁আ মা ৱ ▁স োন া ▁টা ▁তো ৱ ▁ম ো খে ▁দিয়ে ▁তা ৱ ▁প ৱ ▁আমি ও ▁বলবো ▁তো ৱ ে ▁কিছু ▁ক ৱ ি ▁না সব গ ুলো ▁ফ ক িন ্ন ি ▁র ▁প োলা অ পু ▁উ কি ল ▁আ ওয়া ম ী লী গ ের ▁বড় ▁প তিত া আ ওয়া মি লী গ ের ▁ছ াগ ি ▁ছাগল ের ▁মত ▁কি ▁ক য় অ পু ▁উ কি লের ▁শা উ য়া দি য়া ▁ম ানক ছ ুদ ে ওয়া ▁হোক জ ার জ লী গ ▁তো ▁সব ▁স স ন্ত ্র াস ী ▁এ দের ▁কোনো ▁বি চ ার ▁হয় না খ ালে দা ▁জি য়ার ▁ব ালের ▁সমান ▁ও ▁কা দের ▁চোর া ▁হ তে ▁পার বে ▁না কা দির ের ▁মা ▁কে ▁চুদি । ▁এ ▁সব ▁টা কা ▁গুলো ▁জন গ নের ▁টা কা । ▁মানুষ ের ▁টা কা ▁চ ুর ি ▁করে ▁এস কর ছে । । কুত্তার ▁বা চ্ ছা ▁শ ি ক্ষ ক ▁না ▁অ ন্য ▁কিছু ▁সালা ▁হ াস তেছে ইন ু ▁খা ঁ ন ▁ক ির ▁প োলা য় ▁একটা য় ▁স ুতি য়া ভ াই ▁বি এ ন পি ▁ত ারে ক ▁জ িয় ায় ▁কি ভা বে ▁ল ন্ ড নে ▁ থা ক ছেন ▁কোনো ▁কিছু ▁কর া ▁ছ াড়া ▁স েটা ▁বল তে ▁ল জ ্ জা ▁লাগে ▁চুতি য় াগ ীর ি ▁ছ াড় েন । ▁আমি ▁গ ্র াম ের ▁প োলা ▁হই য়া ও ▁ম ্যা ক ব ুক ▁কেম ্ নে ▁ব ্য বহ ার ▁কর ি ▁আপন ি ▁যে হে তু ▁নি ম ্ন ▁জ াত ের ▁মানুষ ▁সে টার ও ▁একটা ▁চুতি য়া ▁ল জি ক ▁দ িব েন । জন াব ▁কা উ য়া ▁কা দের ▁প াগ লা ▁জা হি দ ▁খান ▁ও ▁লু চ্চা ▁ফ ার ুক ▁কে ▁দেখা ▁য াই তেছে খ ালে দার ▁সাথে ▁কা ওয়া ▁কা দের ের ▁তু ল না ▁কু থায় ▁আ গর ত লা ▁কু থায় ▁পুট কির ▁ত লা কা দের ▁শু য় োর ের ▁বা চ্চ ার ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁কোনো ▁অ ভ িয োগ ▁দেখা ▁যায় ▁না ▁কি ন্ত ু ▁সে ▁ম ি ড ি য়ার ▁চো খে ▁চ শ মা ▁দিয়ে ▁ ঘ ু রে ▁বে ড় ায় ▁কি ন্ত ু ▁আজ কে ▁দেখ ে ▁খ ুব ▁ভালো ▁লা গল োন ুরা ▁প াগ লা ▁আ গা ছ াত ুই ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ের ▁জ ন্ ম ▁খানকির ▁মাগ ি । বাই ঞ ্ চোদ ▁এর ▁বা চ্ ছা ▁দেখ ে ▁না ▁তার ▁জন্য ▁ রা স্ত ায় ▁জ ্যা ম ▁ লে গে ▁আছে ও রা ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার ▁ও দের ▁জ ন্ মে ▁সম স ্যা ▁আছে ▁দে শের ▁স ব্ বো চ্চ ▁ব িদ ্যা প ী ঠ ে ▁ব সে ▁ও রা ▁স ন্ত ্র াস ী ▁কর ্ মক ান্ ড ▁চ ালা য় ▁একজন ▁ভ ি ড ির ▁উপ র ▁হ াম লা ▁চ ালা য় ▁এ গ ুলো ▁ন র্ দ ম ায় ▁কী ট দের ▁আ ক ্র মন ▁ছ াড়া ▁কিছু ই ▁না হ্ ▁ম ুজ িব ▁আজ ▁বে ঁ চে ▁ থা ক লে ▁আ ত ্ন হ ত্য া ▁কর তো ▁ !! ▁ম ুজ িব ▁এই রকম ▁দে শ ▁চ ায় ▁নি !! ▁ও রা ▁ম ুজ িব ের ▁আর ্ দ শের ▁কথা ▁বলে ▁তার ▁আর ্ দ শ কে ▁ক ল ুষ িত ▁করছে পার লে ▁কোনো ▁মাদার ▁চোদ ের ▁বাচ্চা ▁আ য় ▁দেখ ি ▁কত টা ▁হ া ছা ▁কথা ▁ব লো ছ কুত্তার ▁চেয়ে ও ▁খারাপ ▁ছ াত ্র ▁ লি গ ও ব ায় দু ল ▁এর ▁গ ুষ ্ট ি ▁চুদ ী ▁শ েখ ▁হ াস িনার ▁গ ুষ ্ট ি ▁চুদ ী ▁আ ওয়া ম ী ▁ল ী গ ের ▁গ ুষ ্ট ি ▁চুদ ী ▁আমার ▁মত ▁য ারা ▁ক ুত্ত ালী গ ের ▁চ ৌ দ্ দ গ ুষ ্ট ি ▁ রে ▁চোদ ো ▁তারা ▁ল াইক ▁দ াও মে য়ে ▁গুলো ▁এক ▁না ম্ ব ার ▁ব ্য াই শ্ শা কার ▁সাথে ▁কার ▁তু ল না ▁ও ব ায় দু ল ▁কা দের ▁আর ▁আপ োষ হ ী ন ▁দে শ নে ত ্র ী ▁ব েগ ম ▁খ ালে দ াজ ি য়া ▁ব িষ য় টা ▁অ ত্য ন্ত ▁হ াস ্য কর ▁যে ▁এই ▁তু ল না ▁দি তে ▁চাই ছে ▁উ নার ▁ন ার ায় ণ গ ঞ ্ জ ▁ ঘ াট ের ▁নি ষ ি দ্ধ ▁প ল্ লি তে ▁ক ন্ ডম ▁দুর ্ ঘ ট ন ায় ▁জ ন্ ম ▁হইছে ছাগল ▁চ ুত মার ানি ▁ক য় ▁কি ▁কা উ য়ার ▁কথা কা ওয়া ▁কা দের ▁বড ▁মাগ িবাজ ▁ও ▁দুর ্ন িবাজ ▁ও কে ▁জুতা ▁মার ু ন সালা ▁তুই ▁একটা ▁দাল াল আ মার ▁মা ত ায় ▁ক াজ ▁কর েনা ▁আপনারা ▁এত ▁ লো গ ▁এই ▁মা ছ ুদা ▁গ ী গ ▁কে ▁প ি ছে ▁প েল ানো ▁দ র ▁কার খান কির ▁পোল ারা ▁এখন ▁ভ োট ের ▁সম য় ▁হয়েছে ▁এখন ▁কত ▁কিছু ▁করবে ▁পার লে ▁আপন ার ▁বা স ার ▁বা থ রু ম ▁সা ফ ▁করবে ▁ই লে ক শ নের ▁প র ▁একজন ▁কো ▁দেখা ▁যা বে ▁না কু ও া ▁কা দের ▁বাই গা ▁যা ▁ন ই লে ▁বা গ নের ▁সম য় ▁পা ব িন া আম াকে ▁এক জু ড়া ▁চে ড়া ▁স েন্ ড েল ▁ থা ক লে ▁দ িব েন ▁আমি ▁অ পু ▁উ কি ল ▁কে ▁প্র থ মে ▁গু য়া ▁মার বো ▁প রে ▁ও কে ▁ই চা ▁মত ▁দ ুই ▁গালে ▁প েটা বো !! খান কির ▁প োলা ▁ছেলে দের ▁হ লে ▁মে য়ে ▁নিয়ে ▁কেন ▁ ঢ ুক ছিস ও ব ায় দু ল ▁কা দের ▁হ লো ▁চোর ▁আর এই ▁চোর কে ▁দেখ ে ▁স িন ে মার ▁না য় ক ▁না য় ি কা ▁সবাই ▁দ াড় ি য়ে ▁চোর কে ▁সম ্ মান ▁দি ল েন ▁। কা উ য়া ▁কা দের ের ▁আ ব ার ▁সু না ম । ▁শ ালী ▁ক য় ▁কি । ▁এ দের ▁মত ▁ক ুলা ঙ গ ার ▁হ াস িনার ▁দাল াল ▁ত োদ ের ▁পাছা ▁দিয়ে ▁ ড িম ▁ ঢ ুক ানো ▁দ র কার । প শ ুর ▁ও ▁ল জ ্ জা ▁আছে ▁এ রা ▁এই ▁কমেন্ট ▁গ ুলা ▁প রে ▁কি ▁ট ু ▁ল জ ্ জা ▁প ায় না ▁হ ায় রে ▁প শ ুর ▁দল ক ুত্ত ালী গ ▁কা দের কে ▁কে উ ▁শ াস ন ▁করতে ▁পারেনা ভ ি পি ▁ন ূর ▁স র কার ের ▁জ ম । বা ঘ ের ▁বাচ্চা । ▁ছ াত ্র লী গ ▁এর ▁কুত্তা ▁এক ▁ন ুরু র ▁ব ালের ▁সমান ও ▁না । এই ▁জানোয়ার ▁ল ী গ দের ▁দে শ ▁থেকে ▁ব ের ▁কর া ▁দ র কার ▁সালার া ▁আস লে ই ▁জানোয়ারের ▁চেয়ে ও ▁নি ক ৃ ষ্ট । আম াদের ▁দে শের ▁কিছু ▁ লো ক ▁আছে ▁ক ্ষ ম তা ▁প ে য়ে ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁বলে ▁স ত্য ▁কে ▁ম ি থ ্যা ▁করে ▁আর ▁ম ি থ ্যা ▁কে ▁স ত্য ▁বা ন াতে ▁চ ায় ▁অ পু ▁মাগ িক ুত্ত ালী গ ▁দে শ ▁ট ারে ▁ ধ ্ব ং স ▁করে ▁দি চ্ ছে বে গ ম ▁জি য়ার ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁এ ▁প াগ লি ▁বলে ▁কি ▁কুত্তা ▁ল ী গ ▁ম ান দির ▁পুত রা কা দের ের ▁জ াই ঙ ্ গা ▁টা ▁নি য়া ▁কথা ▁ক ▁স স্ত া ▁চোদ া ▁ন ির ্ বা চ ন ▁এর ▁আগে ▁থ াই কা ▁বক ▁বক ▁চোদ াই তা চো স ▁ছি ▁র তে ▁পার স ▁না ▁ক োন ▁বা ▁ল । ছা এ ▁ লি গ ের ▁মারে ▁চুদি লু ঙ ্ গি ▁ল ী গ ▁হ েল মে ট ▁ল ী গ ▁ ড িম ▁ল ী গ ▁জ াই ঙ ্ গা ▁ল ী গ ▁ক ুক ুর ▁ল ী গ ▁বি ড় াল ▁ল ী গ ▁চ া পা তি ▁ল ী গ ▁খ ু নি ▁ল ী গ ▁ ধর ্ষ ক ▁ল ী গ । । । । । এক ▁মা তর ো ▁চ ুর ▁খ ালে দ াত ুই ▁কা দের ের ▁স ুদা ▁খা ▁স াল িবা ংলাদেশ ের ▁আরে ক ▁না ম ▁খা ▁ল ্যা দা !!! ▁ও র ▁শা ওয় ায় ▁জ নের ▁ন ু নু ▁প েট ের ▁ভ িত র ▁এ তি মের ▁ম াল ▁প র নে ▁পা ত লা ▁শ াড় ি ▁ ঠ ো ঁ টে ▁ লি পি স্ট িক ▁ভ ্র ু ▁প ্লা ক ▁বছ র ▁ব য় সে ▁ও ▁ক াট নি ▁ভ ি মর তি ▁কে উ ▁কি ▁জ াহ ান ্না মি ▁দেখতে ▁চ াও খ ালে দার ▁দি কে ▁তা কা ও । ▁ম হি লার ▁উ ল্ লে খ ▁কর ার ▁মত ▁টা ▁গু ণ ▁কে উ ▁বল তে ▁পার বা ▁ভ ি ড ি ওর ▁ব ক্ত াকে ▁ও ▁ফ াল ু ▁চ া চা ▁চুদ ছে ও ব ায় দু ল ▁কা দের ▁তো ▁ল াইক ▁এক টি ▁কা উ য়া ▁ব েগ ম ▁খ ালে দা ▁জি য়া ▁হ চ্ ছেন ▁বাংলাদেশের ▁কোটি ▁মানুষ ের ▁ন েত ্র ী ▁মা টি ▁ও ▁মানুষ ের ▁ন েত ্র ী ▁তার ▁সাথে ▁কা উ য়ার ▁তু ল না ▁চ লে ▁কি ভা বে ▁অ পু ▁উ কি লের ▁গালে ▁জুতা ▁মার ি ও বা দু ল ▁কা দের ▁একজন ▁অ ব ৈ ধ ▁চোর ▁বাটপার ▁নি ল জ ্ জ ▁জন গ নের ▁শ ত ্র ু । তু ই ▁আস ুদা হা ছ িনার ▁ন েত ার ▁অ নে খে ই ▁মাগ ি ▁বা জ ী কা ওয়া ▁কা দের ের ▁নি কট ▁এ মন ▁কিছু ▁ত থ ্য ▁আছে ▁য ার ▁ব িষ য় ▁এক ম াত ্র ▁শ েখ ▁হ াস িন া ▁জান ে ▁আর ▁ক াদ ির া ▁জান ে ▁যদি ▁ক াদ ির া ▁ম রে ▁যায় ▁তাহলে ▁শ েখ ▁হ াস িনার ▁প থ ের ▁ভ ি খার ি ▁হ তে হ বে ▁ন ত বা ▁ রা জ ত্ ব ▁হারা তে ▁হবে ▁ত াই ▁যে ক োনো ▁প্র ক ারে ▁ক াদ ির াকে ▁বা চাতে ▁হবে চ োর ের ▁বাচ্চা কা উ য়া ▁কা দের ▁কার ▁সাথে ▁কার ▁তু ল না । ▁কোথায় ▁ত ালের ▁বি চি ▁আর ▁কোথায় ▁ফ েল ের ▁বি চি । । ছা এ লী গ ▁মানুষ ের ▁জ ন্ ম ▁ন য় ▁ও রা ▁সব গ ুলো ▁জানোয়ারের ▁জ ন্ ম ইন ু ▁ রা জা কার ▁ও কে ▁স রে ▁ রা খতে ▁হবে ▁আ ও ম ী লী ▁ক োন ▁ রা জা ক ারে ▁থ ান ▁হবে ▁না ম ূর ্ খ ▁ন ার ী ▁খ ালে দ াজ ি য়া ম াদার ি । ছা এ ▁ল ী গ ের ▁কুত্তা ▁ রা ▁মানুষ ের ▁বাচ্চা ▁না এই ▁চ ুর ▁বাটপার ▁আর ▁মাগ িবাজ রা ▁যদি ▁সা ধ ারণ ▁মানুষ দের ▁মতো ▁হ াল াল ভা বে ▁ক াজ ▁করে ▁খে তো ▁ত াইলে ▁ব ু ঝ তো ▁দু নি য়া ▁কেমন ▁আর ▁ক ষ্ট ▁কাকে ▁বলে ▁। ▁ম ান ূ ষ ের ▁সে ব ার ▁কথা ▁বলে ▁তাদের ▁র ক্ত ▁চ ুষ ছে ▁। হ োগ া ▁মাই রা ▁দে শ ▁চ ালা য় কু ক্ ক ালি গ ইন ু ▁ রা জা কা ▁জ ং লি ▁প াল তু ▁ লো ক ▁তুই বে গ ম ▁জি য়ার ▁সাথে ▁কা উ য়ার ▁তু ল না ▁চোদ মার ান ী ▁অ পু ▁উ কি ল ▁কা দের ▁আ মু লি গ ▁মাগ ি ▁র ▁দাল াল ▁ল ুচ চা মি ▁করে ▁কা দের বা ংল ার ▁জন গ ন ▁ব ুক া ▁চুদা শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁ভ ি পি ▁হই লে ▁শ প থ ▁ন েয় না ▁কেন ▁এ টা ▁দ ্ বি মু খ ী ▁সা প । কো থায় ▁আ গর ত লা ▁কোথায় ▁পুট কির ত লা ▁কই ▁খ ালে দা ▁জি য়া ▁আর ▁কই ▁হ িজ ্র া ▁কা দের ছাগ ি ▁ছাগল ের ▁মত ▁কি ▁ক য় অ পু ▁একটা ▁ল েন টি ▁ম ু না পি ক ▁না স্ত িক আ ওয়া ম ী লী গ ▁এখন ▁প াগ লা ▁কুত্তার ▁মত ▁হ য়ে ▁গ েছে খ ালে দা ▁জি য়া ▁চ ুর । আ স্ত ▁পাগল ▁এক া ▁এক া ▁ ঘ ে উ ঘ ে উ ▁করে ই ▁যা চ্ ছে ▁আ ব ার ▁বলে ▁সম য় ▁দি চ্ ছে ▁না । কার ▁সাথে ▁কার ▁তু ল না ▁কোথায় ▁কা দের ▁কোথায় ▁ব েগ ম ▁জি য়া ▁ছাগল ▁কো থ াগ ার ছাগ লি ▁ব েগ ম ! বা ংল ার ▁কা উ য় ান ূর োর ▁দে হি ▁মাগীর ▁অ ভাব ▁নাই ▁ল প ▁হ াল ু য়া কা ওয়া ▁ক াদ ির া ▁প ক ▁ক াদ ির াড িম ▁না ▁মাই র ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁জুতা ▁ম ারা ▁উচিত ▁ছি লো । ল জ ্ জা ▁বল তে ▁কিছু ▁নাই । ▁কুত্তা ▁ল ী গ কা উ য়া ▁কা দের ▁বা দ ▁হবে ▁তাহলে হা চ িন া ▁চ ুর আ রে ▁চোরের ▁বাচ্চা ▁চোর ▁লু চ্চা ▁তুই ▁চোর গো ▁লু চ্চা গো ▁ভ ি ড ি ও ▁দি ছ ত ▁এ খানে ▁তোর ▁ম ারা ▁আছে ▁অ পু ▁ক ইক ৈ ▁হ ৈ ল ▁কা ওয়া ▁কা দের ▁আর ▁কোথায় ▁ব ার ের ▁প্র ধান মন ্ত ্র ী ▁দে শ নে ত ্র ী ▁ব েগ ম ▁খ ালে দা ▁জি য়া কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কার ▁ক াছ ▁থেকে ▁কি ▁ব ু ঝ বে ▁তারা ▁কি ▁ম ি থ ্যা ▁বল ছে ▁আ বাল ট ারে ▁ ধ রে ▁প ি ট ালে ▁ ঠ িক ▁হবে । খ ালে দা ▁জি য়া ▁হ লো ▁দে শের ▁ন েত ৃ ▁তার ▁সাথে ▁কেনো ▁কা উ য়া ▁কা দের ঘ া টে ▁মা ঠ ে ▁এ গ ুলো ▁না ▁করে ▁বা স ায় ▁গ ি য়ে ▁চ া ▁বা নি য়ে ▁খা ▁পাগলের ▁দল ▁ছাগল ▁গুলো । লু ই চ্ ছা ▁কা উ য়া ▁চি ঃ ▁চি ঃ জান ু য়ার ▁এর ▁বা চ্চ ারা ▁ত োদ ের ▁বি চ ার ▁এক দ িন ▁হবে ▁ই ন শা আ ল ্লা হ । । ম াত ার ি এই ▁মাগ ি ▁তো ▁হ িন ্ দু ▁আর ▁হ িন ্ দ ুর ▁বা চ্চ ারা ▁যা ▁বলে ▁সব ▁ম ি থ ্যা ▁বলে ছাগল ▁চোদ া ▁আ ম্ লি ক প ্র ায় ▁সব ▁এ ম্ পি ▁ম ন ্র ির াই ▁চোর ▁কা দের ▁চোর ▁ব র ▁মা পের ▁চ ুর । আ রে ▁কুত্তা ▁ লি গ ের ▁বা চ্চ ারা ▁আগে ▁কথা ▁কি ▁করে ▁বল তে ▁হই ▁স েটা ▁শ ি খ ▁আর ▁প র ▁আস িস ▁কথা ▁বল তে ▁ত রা ▁যে ▁চোর ▁স েটা ▁ত দের ▁ত ুত লা মি ▁কথা ▁ত েই ▁ত রা ▁বো ঝ ি য়ে ▁দি তে ছ ত ▁আমরা ▁কি ▁বলবো ▁বল ▁ম নে ▁ রা খ িস ▁চোর ▁ক খন ো ▁পু লি শের ▁সা মনে ▁ত ুত লা মি ▁ছ ারা ▁কথা ▁বল তে ▁প ারে ▁না ▁কার ন ▁ম ো খ ▁দিয়ে ▁স ত্য ▁কথা ▁ব ের ▁হই না ▁জ োর ▁করে ▁ব ের ▁করতে ▁হই কা উ য়া ▁কা দের ▁কা ▁কা মে য় েরা ▁এ খানে ▁যায় ▁কেন । ▁মে য় েরা ▁তু দের ▁কি ▁বা চা বো ▁ও রা ▁তো ▁নি জে কে ই ▁বা চাতে ▁পার ব েনা । ▁ও রা ▁মে য়ে ▁ন য় ▁ও রা ▁এক ▁একটা ▁ই ব লি শ ▁শয়তান । ▁বে ইস ্যা ▁মাগ ি । ▁পু রুষ ের ▁ ধা ক্ কা ▁খে তে ▁ও দের ▁ম জা ▁লাগে । ▁স ত্য ি ▁কার ের ▁মে য়ে ▁হ লে ▁ ঘ র ▁থেকে ▁ব ের ▁হ তো ▁না । ▁সম য় ▁মতো ▁ই স্ কু লে ▁যে তো ▁আর ▁সম য় ▁মতো ▁ফ িরে ▁আস তো ▁এ ব ং ▁হ ি জা ব ▁প রে । ▁ রা জন ৈ তি ক ▁ক াজ ▁এ দের ▁জন্য ▁ন য় । ▁দে শে ▁এ তো ▁ই ভ টি জি ং ▁কেন ▁হ চ্ ছে । ▁কার ন ▁মে য় েরা ▁চ ায় । ▁ই ভ টি জি ং দেশ ের ▁ন ম্ ব র ▁জ ঙ ্ গি ▁ছ াত ্র লী গ ক ুত্তা ▁ল ী গ ▁এর ▁ই ▁ল াইস েন ্স ▁নাই ▁ও রা ▁আ ব ার ▁জন গ ণ ের ▁ল াইস েন ্স ▁চ েক ▁করে ▁তো ▁দ ের ▁না টক ▁জ াত ী ▁বো ঝ েন ও ব ায় দু ল ▁কা দের ের ▁সু না ম ▁হ া হা হা হা হা হা হ ▁ব ালের ▁সু না ম ▁কা উ য়ার াইট ▁হ াস িন া ▁না স্ত িক ▁ভ োট ▁চ ুর ক োয় া ▁ক াদ ির া ▁শালা য় ▁বাংলাদেশের ▁গর ীব ের ▁প ে টে ▁লা থ ্ থি ▁মার ছে ▁ রে য় াই ▁প াই ব েনা ▁ক োয় া ▁ক াদ ির া ▁বা ংল ার ▁মা টি তে ▁ রে য় াই ▁পা ব েন াছ াত ্র লী গ ▁একটা ▁গু ন্ ড া ▁সং স্ থা তু ই ▁মা তার ি ▁ক িব ল চ শ ালার ▁কা উ য়া ক ুত্ত ালী গ েল ▁ ধ ব ং স ▁ছাই সব ▁টি ▁হ াস িন া ▁প ালা ▁ক ুক ু রন ূ রু কে ▁ ড িম ▁কেন ▁ম ারা ▁হ ল ▁ও কে ▁তো ▁গু ▁ম ারা ▁দ র কার ▁ছিল । আ ও বা ম ালী গ ▁এখন ▁ব েশ ্য ার ▁ভা ত ের ▁হো টেল ▁প্রত্যেক ▁মাগ ি দের ▁মা থায় ▁টি প ▁আছে ▁যে টা ▁ব েশ ্য ার ▁চি হ ্ন ক ুত্ত ালি গ ▁এর ▁বা চ্চ ারা ▁খ ম তা ▁দেখ ি য়ে ▁আজ ▁আমার ▁দ ুক ান ▁ থি কা ▁জ ুর ▁করে ▁নিয়ে ▁গ েছে ▁এর ▁আগে ▁ও ▁অনেক ▁গ োলা ▁নি ছে ▁আম ারা ▁সা ধ ারণ ▁মানুষ ▁ব িপ দের ▁ম ু খে ▁আ ছ িব ু ঝ া ▁যা চ্ ছে ▁কুত্তা ▁ লি গ ▁সব ▁প ারে ▁। । । । কার ▁সাথে ▁নিয়ে ▁কার ▁তু ল না ▁করে ▁মাগ ি ▁। । । ও ব ায় দু ল্ল ার ▁আরে ক ▁মাগ ি ▁। । সা বধ ান ▁হ য়ে ▁য ায তো ▁না স্ত িক ▁দাল াল ▁টা উ ট ▁বাটপার ▁চ ুর ▁ ড া কা ত !! ▁সব ▁আ ওয়া ম ী লী গ । কা উ য়া ▁কা দের বা ংলাদেশ ▁আ ওয়া ম ী ▁ল ী গে ▁ও ব ায় দু ল ▁কা দের ের ▁মতো ▁বাটপার ▁আর ▁একটা ▁খ ু জে ▁পাওয়া ▁য াব েনা ▁। ▁স রক ▁ও ▁য োগ ায োগ ▁এই ▁স র কার ের ▁সব চাই তে ▁ব ্য ার্ থ ▁ম ন্ত ্র ন াল য় ▁। ▁তার পর ও ▁বাটপার ▁কা দের ের ▁ক োন ▁ল জ ্ জা ▁নাই ▁। কা দের ের ▁মারে ▁চোদি গা ঁ জা ▁ন ুরু ক ুক ুর কে ▁চে ষ্ টা ▁কর লে ▁মানুষ ▁বা নান ো ▁সম ্ ভ ব ▁কি ন্ত ু ▁ছ াত ্র লী গ ▁ক খন ো ▁মানুষ ▁হব েনা ছা এ লি ক ের ▁মারে ▁চোদি ▁মাগ ির ▁হো লা বি ▁এ ন ▁প ি ▁ম ানে ▁জ ার জ ▁দল কা ওয়া ▁কা দের ▁খ ালে দা ▁জি য়ার ▁শ র ী রের ▁উ চ্ ছি ষ্ট ▁দ ্র ব ্য ের ▁সম তু ল্য ও ▁ন য় ▁। ▁অ পু ▁উ কি লের ▁যদি ▁তা কে ▁বে শী ▁প ছ ন্ দ ▁হয় ▁তাহলে ▁তো ▁প থ ▁খ োল াই ▁আছে ▁ত াইন া ▁। হ াস িনার ▁র িপ ্র ে জেন টে টি ভ ▁তো ▁কথ াই ▁বল তে ▁প ারে ▁না ▁কা দের ের ▁ রন ্ধ ্র ে ▁তার ▁স োন া ▁র য়েছে ও কা য়ে তু ল ▁পা দ েন ▁কা উ য়া ▁হ ি গ ার ▁মার ▁হ া উ য়া পা ব লি ক ▁বি শ্ ব বি দ ্য াল য় ▁আমার ▁পুট কির ▁বাল । ক থায় ▁কা উ য়া ▁কা দের ▁ক থায় ▁খ ালে দা ▁জি য়া দেশ ে ▁এক ম াত ্র ▁ও বাই দু ল ▁কা দের ি ▁আছে ▁য ার ▁কা জে ▁ভু লের ▁সং খ ্যা ▁সব চে য়ে ▁কম ▁এ ব ং ▁নি খ ুত ▁তোর া ▁মাগ িরপ োল ারা ▁য ারা ▁পুরা ▁ভ ি ড ি ও ▁না ▁দেখ ে ▁শু ধ ু ▁ লে খা ▁দেখ ে ▁কমেন্ট ▁কর চো স ▁তোর ▁এ লা কার ▁ রা স্ত া ▁কি ▁তো গো ▁বো উ রা ▁চ ুই দা ▁করছে এ খানে ▁অ পু ▁কোথায় ▁হালা ▁মাদার চুত জ ারা ▁হ াম লা ▁করছে ▁তাদের ▁কে ▁জানোয়ার ▁চোদ া ▁খ ায় ▁জ ন্ ম ▁হয় ছে কো থায় ▁শ েখ ▁শা দি ▁আর ▁কোথায় ▁ব োর কির ▁লা দি ▁খ ালে দা ▁জি য়ার ▁ম ুত ের ▁সমান ▁ও ▁তো ▁হ তে ▁পার বে ▁না ▁ও ব ায় দু ল ▁কা দের । কো থায় ▁কা উ য়া ▁কা দের ▁আর ▁কোথায় ▁খ ালে দা ▁জি য়া । ▁শালার া ▁কি ▁ক য় ▁না ▁ক য় ▁ল জ ্ জা ▁ থা কা ▁দ র কার । স ্য ার ▁মাদার চোদ ের ▁বা চ্চ ারে ▁ থা প ড় াই ▁চো ব রাই ▁গ ালের ▁দ াঁ ত ▁ফ ালাই ▁দেওয়া ▁উচিত ▁শালা ▁দাল াল ▁ছ াত ্র লী গ ের ছ াত ্র দের কে ▁মাই রা ▁এখন ▁না টক ▁চুদা ও । বো কা ▁চোদ ারা ▁কি স ের ▁সাথে ▁কি ▁ম ি লায় এ তো ▁একটা ▁হ িজ রা ▁বলদ । কুত্তার ▁ লে জ ▁যে মন ▁ক খন ো ▁স ো জা ▁হয় ▁না ▁ত েম নি ▁ছ াত ্র লী গ ▁কুত্তার ▁বা চ্ ছ ারা ▁ক োন ▁দ িন ▁ভ াল ▁হবে ▁না । ড় িম ▁ লি গ ▁হ লো ক ুত্তা ▁ লি গ লি গ ▁ম ানে ▁খানকি ▁মাগ ির ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান কুত ালি গ ▁এ দের ▁জ ন্ মের ▁দ োস ▁আছে ▁দে শ ▁ন ে এ ি ▁সা তে ▁তাদের ▁তু ল না ▁না ▁দিয়ে ▁তার ▁জ ুত ার ▁সা তে ▁তু ল না ▁দেওয়া ▁দ র কার ▁ভারত ী য় ▁দাল াল ▁খ ু নি ▁হ াস িন াকে ও পু ▁পাগল ▁আর ▁চ াম চা ▁ম ি ▁করে আ ওয়া ম ী লী গ ▁খানকির ▁মে য়ে ▁মাদার ▁চোদ মাগ িবাজ ▁কা দের ের ▁সাথে ▁খ ালে দা ▁জি য়ার ▁তু ল না । আ মার ▁ব ালের ▁ল ী গ ▁সালার া । আর ▁ঐ টা ▁আমার ▁ব ালের ▁টি চ ার ও বাই দু ল ▁কা দের ▁শালা য় তো ▁ম রে ▁না ছা এদ ল ▁ম ানে ▁ক ুত ার ▁দল তোর ▁বা বা ▁জ ংগ ি ▁চুতি য়া কা ওয়া ▁কা দের ▁কা ▁কা ▁কা ▁ক ক ▁ক ক ▁শালা ▁একটা ▁চ ুত মার ানি ▁ভ োট ▁চোর এই টা ▁ভ াল ▁হই চে ▁ন ুর ▁সালা ▁তুই ▁পাগল খ ালে দা ▁জি য়ার ▁সা তে ▁কা উ য়া ▁কা দের র ▁তু লু না ▁হয় না অ পু ▁উ কি ল ▁এর ▁বো ধা ▁দি য়া ▁যদি ▁আ ই ক্ কা ▁ও য় ালা ▁বাঁশ ▁ ড োক াই য়া ▁চ ৌ রা স্ত ার ▁ম োর ে ▁ব স ানো ▁উচিত । যে মন ▁দল ▁ত ে মন ▁সে ই ▁দল ের ▁কা ওয়া ▁ন েতা ▁পতিতার ▁দল ক ুত্ত ালী গ ▁মার ্ কা ▁জানোয়ারের ▁বাচ্চা য় ▁এ গ ুলো ▁কি ▁বলে ছ াত ্র ▁ল ী গ ▁মাদার চুদ ব োদ ার ▁ম ধ ্যে ▁অ পু কে ▁কিছু ▁বল ছে ▁বো কা ▁চোদ াও ব ায় দু ল ▁কা দের ▁চোর ▁না ▁খ ালে দা ▁ত ারে ক ▁চোর এই ▁জ ার জ ▁ লি গ ▁কে ▁যে ▁জ রম ো ▁দি ছে ▁তারা ▁নি চ ▁স ন দে হে ▁পতিতার ▁বা চ চা দল বাজ ি ▁শ ি ক্ষ ক ▁প্র সা শ ন ▁মাদার ▁চ ৌ দ্ দ মাগ ি ▁ম িত ্যা ▁বা দি ▁ওরে ▁কুত্তা ▁দে ▁চুদা ▁কা দের ▁এর ▁মাগ িক ুক ুর ▁ল ী গ ▁দ ের ▁সাথে ▁কেনো ▁ট ক ▁স তে ▁আস েন রা জন ৈ তি ক ▁ন েতা দের ▁প্র শ ্র য়ে ▁ছ াত ্র লী গ রা ▁আজ ▁স ন্ত ্র াস ী ▁ল ী গে ▁প রি ণ ত ▁হয়েছে । ▁আর ▁ ঢ া ▁ব ির ▁ক তি প য় ▁শ ি ক্ষ ক রা ▁হ ল ▁স ত্য ি ▁কার ের ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা । ▁এ দের কে ▁ক ুক ুর ▁দিয়ে ▁ম ারা ▁উচিত । খান কী ▁অ পু ▁উ কি ল ▁ত োদ ের ▁দুর ্নী তি ▁ত োদ ের ▁ম ধ ্য ▁ রা ত ের ▁ভ োট ের ▁প্র ধ ন ▁ম ন্ত ্র ী ▁স হ ▁সকল কে ▁স ারা ▁বি শ্ ব বা সি ▁থ ুতু ▁দেয় ▁কই ▁ রা জ ▁ রা ণ ি ▁আর ▁কই ▁কা দের ▁চ া কর ানি সু য় রের ▁বাচ্চা ▁ ড া কা ত ▁ লে ▁ লে ▁করে ▁কথা ▁ক য় ও বা দু ল ▁কা দের ▁একটা ▁বলদ ▁এই ▁গ রম ের ▁ম ধ ্য ▁কি ▁এ টা ▁ম ু টা কু ট ▁গ ায় দি ছে ▁বলদ বা ংলাদেশ ের ▁জ ঙ ্ গি ▁সং ঘ ট ন ▁হ লো ▁ক ুত্ত ালী গ শালা ▁ন ূ রা ▁ভ ি পি ▁অ ইছে শয় তান ▁এর ▁ক ন্ ডম ▁ফ াটা ▁জ ার জ ▁এর ▁স ন্ত ান ▁এ গু লি খান কি ▁অ পু ▁বি শ্ বা স । আ ওয়া ম ী লী গ ▁ম ানে ই ▁জ ার জ ▁ল ী গ হ ুম ▁প্র শ াস ন ▁এখন ▁বাল ▁ফ ালা য় ▁এ গি য়ে ▁য াও ▁ন ুরু অ পু ▁তোর ▁ম ু কে ▁ম ুতি ভা ত ▁প ঁ চে ▁গ েল ে ▁মদ ▁হয় । মদ ▁খেল ে ▁মানুষ ▁ব দ ▁হয় । ▁ব দ ▁প ঁ চে ▁গ েল ে ▁না স্ত িক ▁হয় । ন াস ্ত িক ▁প চে ▁গ েল ে ▁ম ু শ রি ক ▁হয় । ▁আর ▁ম ু শ রি ক ▁প চে ▁গ েল ে ▁জ ার জ ▁হয় । আর ▁জ ার জ ▁প চে ▁গ েল ে ▁আ ওয়া ম ী লি গ ▁হয় ▁ !!! শা উ য়া প াগল ▁কা উ য়া ▁একটা । ▁ভ ায় াগ ্র ার ▁ও ভার ড ো জে ▁ম র তে ▁নি সি ল ▁তা ও ▁হালার ▁লু চ্চা মি ▁ক মেন া ! ও ব ায় দু ল ▁ক াদ ির ▁একটা ▁জ ার ঝ ▁স ন্ত ান ▁কার ন ▁ও ব ায় দু ল ▁ক াদ ির ের ▁জ ন্ মের ▁টি ক ▁না য় কই ▁ রা জ ▁রান ি ▁খ ালে দ াজ ি য়া ▁কই ▁ক ুক ু রে ▁বাঁ চা ▁কা দের ▁বাট ▁ফ ার হ িন ্ দু ▁মাগ ির ▁ক থায় ▁ক োন ▁যুক্ত ি ▁নাই ▁মাগ ি ▁একটা ▁বলদ খান কির ▁বাচ্চা ▁ক ারে ▁কই লাম ▁ব ুজ ্ জা ▁ল ন । খান কির ▁প োলা ▁এই সব ▁ছ াড়া ▁কি ▁তোর ▁ক াজ ▁নাই ▁না ▁ থা ক লে ▁ও ব ায় দু ল ▁কা দের ের ▁ম য় লা ▁প র িস ্ কার ▁কর । কা উ য়া ▁কা দের কে ▁নিয়ে ▁এক টি ▁ভ ি ড ি ও ▁কর ার ▁ই চ্ ছা ▁আছে । ▁য াতে ▁দেখা বো ▁কা উ য়া ▁কি ভা বে ▁বক ▁হ য়ে ▁যায় । ▁সা ব ▁কর ু ন । ▁দেখতে ▁পা ব েন । কা উ য়া ▁কা দের ▁কত ▁বড় ▁মাগ ী খোর ▁সে ই ▁তার ▁ভ ি ড ি ও ▁ও ▁প িক ▁দেখ লে ▁ব ু ঝ া ▁যায় ▁লু চ্চা ▁কা দের ▁টা ▁ ঘ ন্ টা ▁ব েশ ্যা দের ▁সাথে ▁থ াকে ▁সে ই ▁মে য়ে দের ▁ক োন ▁চ রি এ ▁ন ে ইপ াগ লে ▁কি না ▁ক য় ▁ছ াগ লে ▁কি না ▁খ ায় ▁খ ালে দা ▁জি য়ার ▁প ায় ের ▁নি চে ▁যে ▁ব ালি ▁থ াকে ▁ও ব ায় দু ল ▁কা দের ের ▁সে ▁দ াম টা ও ▁ন ে ইচ োর ের ▁বাচ্চা ▁চোর শ ালার ▁কু ও ালী গ রে ▁ভ াই ▁কু ও া ▁ল ী গ ▁বি খা উজ অ া ▁ল ী গ ের ▁মাগ ি ▁তোর ে ▁জুতা প েটা ▁কর বো অ পু কে ▁ লে ং টা ▁করে ▁মার ▁তাহলে ▁ম ি থ ্যা ▁কথা ▁ব লা ▁বা দ ▁দে বে । । হা ▁হ া ▁হ া ▁হ া ▁এ টা ▁হ াস ্য কার ▁খ ালে দা ▁চোর ▁পা কি স্ত ানি ▁জ ার জ ▁ও ব ায় দু ল ▁কা দের ▁পার ▁কাছে ▁যে তে ▁পার ব েনা ▁খ ালে দা অ পু কে ▁পতিতার ▁মতো ▁লাগে ▁খানকি ▁মাগ ি ও ভা দু ল কা দের ▁চ ুর শ ালার ▁পুত ▁শালা ▁ রা ▁আ গু ন ▁জ ্ব ালো ▁আ গু ন ▁জ ্ব ালো ▁ম ি ছিল ▁শু ধ ু ▁আ গু ন ▁কই ▁ছ াত ্র লী গ ▁যদি ▁মার তে ▁প ারে ▁তো মরা ▁কার ▁বাল ▁ফ ালা ও এই ▁সালা ও ▁ক ুত্ত ালী গ ▁করে ▁জ ার জ ভ ি পি ▁তোর ▁পাছ ার ▁ভ িত র ▁জা বে । স ালি ▁র ব বান ি ▁ভ াইর ▁ছি ট ▁দ খ ল ▁করতে ▁চ াও । আ শা ▁বা শা ▁হবে । ক ুত্ত ালী গ ের ▁চ ুষ া ▁ক াম লা ▁গ ুলা ▁ভ ি ড ি ও তে ▁দিয়ে ছে অ পু ▁একটা ▁প তিত াহ াস ্য কর ▁কথা ▁বলে ▁গ েল েন ▁কুত্তা ▁ল ী গ ▁এর ▁কম িব র ্ত মান ▁আ ওয়া ম ী ▁ল ী গ ▁একটা ▁মা ত াল দের ▁দল উ বা দু ল ▁তু ▁কা উ য়া ▁একটা খ ু নী ▁ল ী গ ▁ ধ ং স ▁হোক আমি ▁আজ ▁সা ধ ারন ▁ছ া এদের ▁বল তে ▁ছাই ▁তো মরা ▁ছ াএ লী গ ▁না মক ▁কু ও াদের ▁গু লি ▁করে ▁আ লা দা ▁আ লা দা ▁করে ▁ফ ায় ার ▁করে ▁মেরে ▁ফ েলো ▁কার ন ▁এ রা তো ▁মানুষ ▁না ▁এ রা ▁কু ও া ▁স ো ▁কু ও াদের ▁মার লে ▁ক োন ▁বি চ ার ▁ন ে ইখ ান্ কির ▁পোল ার ▁বি চ ার ▁আ ল ্লা হ ▁করবে আ ওয়া ম ী ▁এর ▁কুত্তা ▁জ ারো জ ▁মে য় েরা ▁এই ▁সব ▁ট ক শো ▁এর ▁কমেন্ট ▁গ ুলা ▁দেকতে ▁প াই ▁না যে খানে ই ▁সম স ্য ার ▁স ৃ স্ট ি ▁সে খানে ই ▁ক ুত্ত ালি গ ▁ক ুত্ত ালি গ ▁ম ানে ই ▁সম স ্য াই উ টি উ ব ার ▁এর ▁মাইরে ▁বা প ▁খানকির ▁পোল ার ▁কথ ার ▁সাথে ▁ক াজ ের ▁ম িল ▁নাই ▁ও ব ায় দু ল ▁কা দের ▁কি ▁ ধ রা ▁খ াই ছে ▁স েটা ▁তো ▁দেখ ালি ▁না ▁খানকির ▁প োলা খান কি ▁মাগ ি ও ব ায় দু ল ▁কা দের ▁সালা ▁একটা ▁ক ুক ুর ছা এ লি গ ▁ম ানি ▁পতিতার ▁বাচ্চা ▁আ ও মি লি গ ▁ম ানি ▁ক ুক ু রের ▁বাচ্চা কো থায় ▁আ কা শ ▁আর ▁কোথায় ▁পা ত াল । ▁কা উ য়া ▁কা দের ▁তো ▁সমান ্য ▁ব েগ ম ▁জি য়ার ▁সাথে ▁ম ু জি ম ▁কা ক্ ক ুর ▁তু ল না ▁ও ▁হবে ▁না ▁গ ন ত ন্ত ্র ের ▁মা ▁হ ল েন ▁ব েগ ম ▁জি য়া মু য়েরের ▁সাথে ▁কা উ য়ার ▁তু ল না ▁বাল ▁উপ য োগ ী ▁স ি দ্ধ ান ্ত ▁হ াগ িন া ▁ন ে বে । । কা উ য়া ▁কা দের ▁ও য় ান ▁ই লে ভ েন ের ▁কথা ▁ম নে ▁হয় ▁ভু লে ▁গ েছে ও ▁কি ▁বো কা চোদ া ▁নি জের ▁পা ও য়ার ▁দেখা চ্ ছে । এত ▁ লো ক ▁জ মা য়ে ত ▁হ য়ে গে ছে ▁গ াড় ি ▁একটা ও ▁যে তে ▁পার ছেন া ▁এত ▁কি ▁বড় ▁বা হা দ ুর ▁ম নে ▁করে । ন ুর ার ▁র েন ড ি ▁দল বা ঙ লা দেশ ে ▁যদি ▁একজন ▁ক ুলা ঙ ার ▁থ াকে ▁স েটা ▁হ লো ▁এই ▁কা ফ ের ▁ই নু । । । ছ াত ্র লী গ ▁ক ুত্ত ালী গ ▁এর ▁ম ধ ্যে ▁পার ্ থ ক্য ▁কি ▁কা দের ▁হালা ▁ন ু য়া খাই ল ্লা । দেশ টা ▁ ধ ং স ের ▁দি কে ▁নিয়ে ▁যা চ্ ছে ▁ক ুত্ত ালী গ কা দির া । প াগ লা । এ কটা । ▁লু চ্চা প াগল ▁ছাগল শালা ▁গ ুলা কে ▁ রা স্ত াই ▁ফ ালাই য়া ▁ম ারা ▁দ র কার কুত্তার ▁বা চ্চ ারা ▁ফ েরা উ ন ▁বা চে ▁নাই ▁তোর াও ▁বা চ বি ▁না । হ িন ্ দু ▁মাগ ি মি থ ্য ুক ▁শ ি ক্ষ ক ▁হালার পুত ক ুত্ত ালী গ ের ▁হ াম লার ▁শ ি কার ▁সবাই কথ াই ▁ রা জ ▁রান ী ▁আর ▁কথ াই ▁অ ব ায় দু ল ▁ফ কির ন ীর ▁বাচ্চা টি ছার ▁না মের ▁ - - ▁মাদার চোদ অ পু ▁ও কি ল রে ▁ রে ড ি ▁ থা কি চ ▁তোর ▁ব োদ ার ▁ব িত োর ে ▁ম রি চ ▁গু ড া ▁করে ▁দেওয়া ▁হবে ▁ত ারে ক ▁এ ব ং ▁খ ালে দা ▁জি য়ার ▁না ম ▁নি ছো ▁অ যু ▁কর ছো ▁খানকি মাগির ▁জি ▁তোর া তো ▁সব ▁জ ারো জ ▁তো গো ▁বা প ▁ক য় জন ▁ক য় তে ▁পার ব িন া ▁তোর ে ▁ ঘ ো ড়া ▁দিয়ে তোর ে ▁চুদা ম োক ুত্তা ▁ লি গ ▁এখন ▁ ড িজ ি ট াল ▁হই চে ▁এখন ▁হই চে ▁আ ন্ ড া ▁ লি গ নি চ্ ছ য় ▁কুত্তা ▁কা দের ▁বড় ▁হবে এক ানে ▁সব ▁স য় তান ের ▁দল ও ব ায় দু ল ▁কা দের ▁হ ল ▁লু চ্চা আ ওয়া ম ী লী গ ▁চুদ িন া ▁কা ওয়া ▁হালার া মাগ ি ▁ফ ার জান া কো থায় ▁কা উ য়া ▁কা দের ▁অ ার ▁কোথায় ▁বাংলাদেশের ▁সা বে ক ▁প্র ধান ম এ ি ▁ব েগ ম ▁খ ালে দা ▁জি য়া ! কা উ য়া ▁কা দের ▁কে ▁শ রা বে ▁হ চ্ ছে ▁না সি ম ▁ভ াই ▁এ জন ্য ▁ই দান ি ং ▁না সি ম ▁ভ াই ▁খ ুব ▁প টপ ট ▁কথা ▁বল ছে ▁সব ই ▁ব ু ঝ ি ▁অ পু ▁চুদা ▁খা ভ ে ব োদ া ▁কে ষ্ট কা উ য়া ▁কা দের কে ▁স রি য়ে ▁দে য়া ▁উচিত । কো থায় ▁কা উ য়া ▁কা দের ▁আর ▁কোথায় ▁সা বে ক ▁প্র ধান মন ্ত ্র ী ▁ব েগ ম ▁জি য়া ▁ রা জ ার ▁সাথে ▁তু ল না ▁ক খন ই ▁হয় ন াজ ার ুজ ▁স ন্ত ান ▁ক ুক ু রের ▁ছ োদ া ▁আ ওয়া ম ী ▁ লি গ আ ওয়া ম ী লী গ ের ▁খানকি ▁ রে ▁বা শ ▁দে । ▁চুদ ানির ▁বড় ▁বড় ▁কথা । ▁চুদ ানি ▁বল তাছে ▁ভ োট ▁চ ুর ির ▁কথা । ▁ল জ ্ জা ▁ থা ক লে ▁বড় ▁গ লায় ▁কথা ▁বল তে ▁পার তো ▁না । হে ড া ▁জি য়া ত রা ▁আ ওয়া ম ী লি গে ▁ছ োট ▁ছ োট ▁ভ াই রা স ▁ই ন ুর ▁কথ ার ▁ম ধ ্যে ▁জ ংগ ী ▁হ াস িন া ▁ই দু রের ▁স ভাব ▁পাওয়া ▁গ েছে এ টা ও ▁ক ুক ু রের ▁বাচ্চা ▁এই ▁স ্য র দেশ ে ▁এ মন ▁কে উ ▁না ▁যে ই ▁এই সব ▁না টক ▁ ড ার্ মা ▁ব ন্ ধ ▁করবে ▁এ ব ং ▁কুত্তা ▁ লি গ ▁আ ওয়া মি লী গ ▁এ ব ং ▁বি এ ন পি ▁এ ঁ দের ▁যদি ▁ রা জন ৈ তি ক ▁থেকে ▁ব ন্ ধ ▁করে ▁দে শে ▁ন তু ন ▁কে উ ▁দে শের ▁আ ইন ▁ব ্যব স্ত া ▁ন তু ন ▁করে ▁হ াজা ক ▁এ ব ং ▁ত ৈ রি ▁কর ুক ▁এ ব ং ▁কুত্তা ▁ লি গ ▁আ ওয়া মি লী গ ▁এ ব ং ▁বি এ ন পি ▁এ ঁ দের ▁ রা জন ৈ তি ক ▁থেকে ▁এক ব ার ের ▁জন্য ▁ব ন্ ধ ▁কর া ▁হোক !! ▁আর ▁ব ু ঝ িন া ▁এই সব ▁না স্ত িক ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার ▁শ েখ হ াস িন া ▁খ ালে দা ▁ম র েনা ▁কেন ▁এ ঁ দের ▁ম ৃ ত্য ু ▁হয় না ▁কেন ▁আজ রাই ল ▁এ সে ▁এ দের ▁জান ▁ক ব জ ▁কর েনা ▁কেন ▁এ রা ▁তো ▁ % ▁জ াহ ান ্না মে ▁যে তে ▁পা ড় ে ▁এ ব ং ▁যা বে ও ▁এ ঁ দের ▁দ ুই ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার ▁ক ুত্ত ীর ▁মা ▁ব োন ▁বা বা ▁ভ াই ▁কে উ ▁ন ির া পত ্তা ▁প াইন া ▁সব সম য় ▁ভ য় ▁ থা কতে ▁হয় ▁চ লা ফ েরা ▁করতে ▁হয় !! ▁আ ল ্লা হ ▁তুমি ▁শ েখ হ াস িন া ▁খ ালে দা ▁উপ র ▁গ ুজ ব ▁দ াও ▁না ▁কেন ▁ক বে ▁শু ন বো ▁শ েখ হ াস িন া ▁খ ালে দা ▁আর ▁ন েই ▁জ াহ ান ্না মে ▁গ েছে ▁বা হ ▁যা বে ▁না স্ত িক ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার ▁শ েখ হ াস িন া ▁খ ালে দা ▁ম ৃ ত্য ু ▁দ াও ▁তাহলে ▁দে শ ▁আ ব ার ▁ন তু ন ▁করে ▁গ ড় ে ▁উ ঠ বে ▁ই ন শা আ ল ্লা হ !!! কা দের ▁একটা ▁কা ওয়া । ▁ত াই ▁ম য় ূ রের ▁পা খা ▁লা গি য়ে ▁ম য় ূর ▁হ তে ▁চ ায় । ▁সালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কা ওয়া । তোর ে ▁ও ▁তোর ▁মা কে ▁চুদ িব ো ▁ক তো ▁লা গ বে সালা ▁ন োয় াখ াইল ্লা ▁কা উ য়া শ ালার পুত ▁ম ি থ ্যা ▁কথা ▁ব লো স ▁কেন ▁বি পি ▁ন ুর ▁তুই ▁যে গ ুলো ▁অ ভ িন য় ▁কর তা স োস ▁স েটা ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁জান ে ▁তুই ▁তো ▁একজন ▁জ মা ট ▁শ িব ির ▁তুই ▁একজন ▁বাংলাদেশের ▁শ ত ্র ু ▁সব ▁গ ঠ না ▁তুই ▁কর তা স োস ▁তুই ▁এক ▁জ মজ মা ট ▁শ িব ির ের ▁ লো ক এই ▁ছাগল ের ▁বাচ্চাটা ▁কে ▁ওরে ▁কেন ▁এক ানে ▁আ না ▁হ লো প াগল ের ▁বাল ▁খ ালে দ াজ ি য়ার ▁সা তে ▁হ াস িন া ▁তু ল না ও ▁চ ল েনা ▁কার ন ▁বাংলাদেশের ▁ লো ক ▁ও ▁হ াস িন াকে ▁চ ায় না । । । ভ ি পি ▁ন ূর ▁ভ াই কে ▁জে ▁গা য়ে ▁হ াত ▁তু লে ছে ▁সে ▁হ লো ▁ রা জা কার ▁এ ব ং ▁দে শের ▁সক ্র ু ▁আর ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান জান োয়ার ▁ল ী গ ▁এক দ িন ▁ত োদ ের ▁কে ▁ক ুক ু রের ▁মতো ▁প ি ঠ াই বে ▁বাংলাদেশের ▁জন গ ন ম ালা য় ন ▁বা চা য় ▁কি ▁ক য় কে ▁করবে ▁কত ্ত ালী গ ের ▁বি চ ার মাগ ি ▁তোর ে ▁ ঠ ি ইক ▁স ত ন ▁বা গু ন ▁দি লে ▁ভ াল ও ▁হই ত ▁তোর ▁ব ্য বহ ার ▁ভ াল ওন া জন গ ণ ের ▁টা কা ▁নিয়ে ▁গ ৌ রব ▁কর ি চ ▁শালা ▁ম র লে ▁ব ু ঝ বি । এই ▁ ড ান্ ড ি ▁র েন ড ির ▁বাচ্চা ▁কে ▁ক ুত তা ▁দিয়ে ▁চুদ ার ▁দ র কার মাগ ি ▁তোর ▁কথা ▁হ য়ে ▁না ব ু ড় ি ▁তুই ▁শ েক হা চ িনার ▁দাল াল কা দের ▁কা ওয়া ▁নামে ▁প রি চিত আম াদের ▁বে শা ▁মাগ ি দেশ নে ত ্র ী ▁ব েগ ম ▁খ ালে দা ▁জি য়া ▁হ চ্ ছেন ▁দে শের ▁মা ▁ও ব ায় দু ল ▁কা দের ▁গরু ▁চোর ক ুত্ত ালী গ ▁ক াং খ ির ▁পোল ারা এই ▁ম ালা উ নের ▁বাচ্চা ▁ব ্যা ং ক ের ▁কোটি ▁টা কা ▁কই ▁গ েল সব ▁গ োয় া ▁ত ারে ক ▁মার ছে ▁তোর ▁মা কে ও ▁ত ারে ক ▁করছে ▁মাদার ▁চোদ ▁মাগ িবা ংলাদেশ ের ▁তিন ▁তিন ব ার ের ▁প্র ধান মন ্ত ্র ী ▁দে শ নে ত ্র ী ▁ব েগ ম ▁খ ালে দা ▁জি য়া ▁তার ▁সাথে ▁ওই ▁চোর ▁ও ব ায় দু ল ▁কা দের ▁এর ▁তু ল না ▁দেওয়া ▁ ঠ িক ▁বলে ▁আমি ▁ম নে ▁কর ি ▁না ▁বাংলাদেশের ▁এই ▁শ েখ ▁হ াস িন া ▁স র কার ▁আস ার ▁প রে ▁দে শে ▁ ধর ্ষ ণ ▁প্র তি ▁প্র তি দ িন ▁ ধর ্ষ ণ ▁আস লে ▁শ েখ ▁হ াস িন া ▁স র কার ের ▁দোষ ▁না ▁দোষ ▁হ লো ▁শ েখ ▁হ াস িন া ▁স র কার ের ▁যে গ ুলো ▁ন েতা ▁আছে ▁সে ই ▁ন েতা দের ▁আ ব ার ▁কিছু ▁কুত্তা ▁সে ই ▁কুত্তার া ▁এ গু লা ▁করে ▁শ েখ ▁হ াস িনার ▁দোষ ▁ন য় ▁শ েখ ▁হ াস িন া ▁একটা ▁মানুষ ▁কি ▁করবে ▁সে ▁শ েখ ▁হ াস িনার ▁দোষ ▁ন য় ▁এ টা ▁হ ল ▁তার ▁কুত্তা ▁গ ুলা ▁আছে ▁এই ▁কুত্তা ▁গ ুল ার ▁দোষ ও ▁মা গো ▁আ নন েরা ▁হ েত েরে ▁বলদ ▁ক ইয় েন ▁না ▁হে তে ▁ম ো গো ▁দে শের ▁সে তু ▁ম ন্ত ্র ী ▁বলদ ▁হ লে ▁ম ন্ত ্র ী ▁হ লো ▁কেমনে এই ▁ক ুত্ত ালি গ ের ▁বাচ্চা ▁দ ের ▁উপ র ▁আ ল ্লা হ র ▁গ জ ব ▁পড় ুক ড াই টা ▁মাগ ী ▁চ াম চা ম ী ▁আর ▁কত ▁কর বি ▁এক দ িন ▁ই ন ড িয় ান েরা ও ▁ত োদ ের ▁বা চাতে ▁পার ব েনা । ন ির ্ল জ ্ জ ▁ব েলা হে জ ▁ভ োট চ োর যে ▁ লো কটা ▁অ বাই দু ল ▁কা দের ের ▁সাথে ▁ব েগ ম ▁জি য়া কে ▁তু লু না ▁করবে ▁সে ▁মানুষ ▁না ▁সে ▁একটা ▁গর ুত োর ▁মারে ▁চোদ ার ▁কথা ▁কে উ ▁ভু লে ▁নাই মা ঝ ে ▁মা ঝ ে ▁না য় ি কা দের ▁নিয়ে ▁ম ি টি ং ▁করে ▁আর ▁দেখ ে ▁কার ▁পাছা ▁বড় ▁কার ▁দু ধ ▁বড় ▁আর ▁য াকে ▁প ছ ন্ দ ▁হয় ▁তা কে ▁ব িছ ান ায় ▁ ড াকে ▁এ টা ▁হ লো ▁আ মা দের ▁দে শ ▁গ ো ড় ায় ▁গ ন্ ড ▁গ োল বে ইজ ্ জ তি ▁ব েশ রম ▁ব েই মান ি ▁শয়তান ি ▁হ ার্ মা দি ▁এ গু লা ▁থেকে ▁শয়তান ▁অ ব ্যা হ তি ▁নিয়ে ▁নিয়ে ছে ▁ ! ও বা দু ল কা দের ▁একটা ▁উ লা ▁বি ড় াল । মাগ ীর ▁দে শ ▁আ মা দের ▁ই ▁বাংলাদেশ ভ ি পি ▁ন ূর ▁নি জে কে ▁বড় ▁ন েতা ▁ভা ব ছেন । ▁সালার ▁হো গ ার ▁ভ িত রে ▁ ড িম ▁ ঢ ু কি য়ে ▁দি লে ▁ভালো ▁হবে । সা ওর ▁মাগ ি ▁এক ব ার ▁পড় ে ▁দেখ ▁তোর ▁সা ও ▁কি ভা বে ▁ফ াটা য় দল ▁ক ্ষ মত ায় ▁না ▁ থা ক লে ▁পুটকি ▁ম ারা ▁দিয়ে ▁ভা ত ▁প েত না ▁মাদার চোদ ▁ও ব ায় দু ল ▁কা দের ▁আ ব ার ▁ ঘ রি ▁চুদ ায় ▁ক াম লার ▁বাচ্চা য় ন াস ্ত িক ▁ম ুর গি ▁চ ুর ▁এই খানে ▁কি ▁করে কা ওয়া ▁কা দের ▁অনেক ▁ব ুদ ্ধ ি ▁ম ান ▁ লো ক ▁ত াই ▁সে ▁আগে ▁থেকে ই ▁জান ে ▁যে ▁আমার ▁ভ বি ষ ্য তে ▁এই ▁ট ্র া ফ িক ের ▁ক াজ ▁কর া ▁লা গ বে ▁ত াই ▁এখন ▁থেকে ▁প্র শি ক্ষ ণ ▁নি চ্ ছে অ পু ▁উ কি ল ▁তুই ▁তো ▁ভ োট ▁চোর ▁তোর ▁ম ু খে ▁লাথি ▁মার ী ▁। ক ুত্তা ▁ল ী গ ▁ম ানে ▁চোর ▁ক ুক ুর ▁ল ী গ ের ▁মায়রে ▁চুদি হ িন ্ দু ▁মাদার ি ▁মাগ ি ▁তোর ▁ম ু খ ▁সা ম লা ▁প তিত ায় ের ▁কী ট ▁খা ং কি আমি লী গ ের ▁মারে ▁চুদি এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তো ▁চোর ▁হ াল ারে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁প ি ঠ া আমি ▁মে ঘ না ▁ব ্র ী জ ▁দেখ েছি ▁। ▁ রা ঙ া মা টির ▁ ঝ ুল ন্ত ▁ব ্র ী জ ▁দেখ েছি । ▁ম য় ূর ীর ▁গ রম ▁ম শ লা ▁দেখ েছি । ▁হ লি পু র ▁ভ ি ড ি ও ▁দেখ েছি ▁হ া তি পু র ▁এড ি টি ং ▁ছ বি ▁দেখ েছি । ▁হ ির ো ▁আ ল মের ▁আ বাল ▁মার ্ কা ▁ছ বি ▁দেখ েছি ▁না তা শা ▁স ানি ▁ লি ওন ▁ম ি য়া ▁খ লি ফার ▁ভ ি ড ি ও ▁দেখ েছি । ▁কি ন্ত ু ▁বি শ্ বা স ▁কর েন ▁ভ াই ▁আপন ার ▁মত ▁বাই ন ▁চোদ ▁প োষ ্ ঠ কার ী ▁জ ীব নে ▁ও ▁দেখ েন ি । । আ মার ▁ব ালের ▁আ ও মি লি গ ▁দাল াল ▁মাদার ▁ছ ুদ ▁কা উ য়া ▁ম ন্ত ্র ীর ▁ও ব ায় দু ল ▁কা দের এই ▁অ পু ▁খানকি ▁মাগ ি ▁তোর হা ছ িন া ▁ও ▁জ য় ▁কত কু টি ▁চোর ▁বল কা দের ▁না য় ি কা ▁গ ো ▁ রে ▁চুদ ে ভা ত ▁প ঁ চে ▁গ েল ে ▁মদ ▁হয় । মদ ▁খেল ে ▁মানুষ ▁ব দ ▁হয় । ▁ব দ ▁প ঁ চে ▁গ েল ে ▁না স্ত িক ▁হয় । ন াস ্ত িক ▁প চে ▁গ েল ে ▁ম ু শ রি ক ▁হয় । ▁আর ▁ম ু শ রি ক ▁প চে ▁গ েল ে ▁জ ার জ ▁হয় । আর ▁জ ার জ ▁প চে ▁গ েল ে ▁আ ওয়া ম ী লি গ ▁হয় ▁ !!! মা দের ▁চোদ ▁তুই ▁একটা ▁স ত্য ি ▁কার ের ▁দাল াল যত দা মি ▁ ঘ ড় িই ▁প রু ক ন াকে ন ▁কা উ য়া ▁কা উ য় াই ▁ থা ক বো । শু ধ ু ▁কা উ য়া ▁না ▁ল ুই চ্চা ▁কা উ য়া ▁। ন োয় াখ াল ির ▁ক ল ঙ ্ক ▁। হ িন ্ দু ▁ম হি লা ▁কে ▁জ ুত ো ▁ম ালা ▁দিয়ে ▁স ্ট িজ ▁থেকে ▁ব ের ▁করে ▁দ াও এই ▁স ্য ার ▁একটা ▁কুত্তা ▁ল ী গ বি শে ষ ▁অন ুর ো ধ ▁কর ছি ▁সম য় ▁টি ভ িকে ▁অ পু ▁উ কি ল ▁কে ▁সে প ুদ ার ▁কাছে ▁পা ট ানো ▁হোক ▁আমি ▁শ িউ র ▁তার ▁জ ন্ ম ▁ক োন ▁এক ▁প তিত াল য়ে ▁হয়েছে ▁না ▁হয় ▁ক ন ডম ▁পুট ো ▁হ য়ে ▁জ ন্ ম ▁হয়েছে । ▁তর ▁মাগ ির ▁ ঘ রের ▁মাগ িবা ংলাদেশ ের ▁মানুষ ের ▁কাছে ▁গ ন ত ন্ত ্র ের ▁উ জ ্ জ ্ বল ▁দ ৃ ষ্ট ান ্ত ▁খ ালে দা ▁জি য়া । কা উ য়া ▁কা দের ▁চোর । খান কির ▁প োলা য় ▁ম রণ ের ▁দু য়ার ▁থেকে ▁ফ িরে ▁আস ছে । ▁এখন ও ▁ক োন ▁প র িব র ্ত ন ▁নাই । ▁সে ই ▁ রা ম ▁ রা ম কো থায় ▁ও ব ায় দু ল ▁কা দের ▁ছাগল ▁খ ালে দা ▁জি য়া ▁হ লো ▁মানুষ ▁এই ট ুই ▁ম নে ▁ রা খ ব েন আর ো ▁কত কি ছু ▁শ োন ব ▁কুত্তা ▁ল ী গ ▁হ েল মে ট ▁ল ী গ ▁গু ন্ ড া ▁ল ী গ ▁জ ার স ▁ক ুলা ংগ ার ▁ও ▁শ ে ষ মে শ ▁ ড িম ▁ল ী গ । ▁বা হ ▁বা হ ▁এ টাই ▁ব র ্ত মান ▁স র কার ের ▁ ড িজ ি ট াল ▁শ ি ক্ষা ঙ ্ গ নের ▁ ড িজ ি ট াল ▁হ াল ও পু ▁উ কি ল ▁আপন ি যে ▁একটা ▁খানকি ▁মাগ ি ▁এ টা ▁ব ু ঝ া ▁যা চ্ ছে ▁আর ▁কার ▁সাথে ▁কার ▁তু ল না ▁কর েন ▁আপন ি ▁কু থায় ▁কা উ য়া ▁কু থায় ▁ব েগ ম ▁জি য়া । তোম াদের ▁পুটকি ▁দি য়া ▁জন গ ন ▁ ড িম ▁দে বে ▁ ড িম ▁ রে ড ি ▁আছে মি ড ি য়া ▁না ম্ ব ার ▁মাদার ▁চো ঁ ধ সালা ▁ন কি ▁পাগল ▁ও বা দু ল কা দের ▁জান জ োট ▁বা না চে ▁তার ▁সাজা ▁কি হ য়র ▁ও চিত ▁আপনারা ▁জান াব েন ▁সালা ▁ক ুত ালী গ অ পু ▁উ কি ল ▁তোর ▁ব োদ ার ▁ব িত র ▁ক ন্ সি ওয় ালা ▁বাঁশ ▁ ড ুক ানো ▁হবে হ াস িন া ▁মাগ ির ▁ফ াঁ সি ▁চাই ▁হ াছ িনার ▁কু ও ারা ▁ছ াএ লি গ কো থায় ▁খ ালে দা ▁জি য়া ▁আর ▁কোথায় ▁কা উ য়া ▁কা দের কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ছ াএ লি গ ের ▁মার ছে ক ুক ুর ▁ লি ক ▁ম ুক্ত ▁বাংলাদেশ ▁চাই লী গ ▁সে খ ▁হ াস িনার ▁আমি ▁চুদি শে খ ▁হ াছ িনার ▁দাল াল ▁আ ওয়া ম ী ▁ক ুক ুর ▁বাচ্চা ▁ক ুক ুর ▁ও সি কা উ য়া ▁কা দের ▁আমার ▁স োন ার ▁মা তা অ পু ▁উ কি ল ▁একটা ▁ল াইস েন ্স ▁কর া ▁ন টি ▁ওরে ▁শ ুদ ু ▁জুতা ▁মার ার ▁দ র কার আ ওয়া ম ী লী গ ের ▁নামে ▁যে ই ▁মাদার চোদ ▁যে ▁খারাপ ▁কথা ▁কই বো ▁তার ▁খ ব র ▁আছে তোর ▁বা ব ার ▁দে শ ▁না কি ▁মাদার চোদ ▁গ ল্ প ▁সাজা ও ▁ছ া ব্ বি শে ▁কি ▁আস বে ▁মাদার ি চুদির ▁ভ াই ▁গ ▁কি ▁জ িন ে ▁ক ুত কুত ান া কি । এই ▁কুত্তার ▁বা চ্চ ারা ▁কে উ ▁ লে খা প ড়া ▁করতে ▁আস েন ি ▁। ▁ও রা ▁শু ধ ু ▁ম ারা মার ি ▁করতে ▁এ সে ছে ▁। ▁ ঢ া বির ▁ছ াত ্র ▁ছ াত ্র ী দের ▁আস লে ▁মে ধা বী ▁বল লে ▁ভু ল ▁হবে ▁। ▁এ রা ▁সা ধ ারণ ▁শ ি ক্ষ ার্ থ ীর ▁চেয়ে ও ▁কম ▁মে ধা বী । ▁কার ণ ▁এ রা ▁শ ি ক্ষ ার্ থ ীর ▁প র ্যা য়ে ▁পড় ে ▁না । হ িন ্ দু ▁মাগ ী কে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চুদ াতে ▁হবে অ পু র ▁ম ু খে ▁ম ুই ত ্তা ▁দি লাম ▁তোর ▁মা য়ের ▁মা ং ▁খান ্ কি ▁মাগ ির ▁পুত কো থায় ▁খ ালে দা ▁জি য়া ▁হ া তি ▁কা ওয়া ▁কা দের ▁শ াতে ▁ছাগল ের ▁তু ল না খ ালে দ াত ▁চ ুর রু মেন ▁ফ ার হ ান া ▁খান কী ▁মাগ ি ▁জ ার ক ▁ও ব ায় দু ল ▁কা দের ▁ম হ ান ▁ন েতা ▁খ ালে দা ▁জি য়া ▁খান ▁ক ির ▁বা চ্ ছা ▁জ ার োক ক ুত্তা ▁ল ী গ কো থায় ▁কা উ য়া ▁কা দের ▁আর ▁কোথায় ▁খ ালে দা ▁জি য়া । ▁কি স ের ▁সাথে ▁কি ▁প ান ্তা ▁ভা তে ▁ ঘ ি । । ▁হ া ▁হ া ▁হ াছ াত ্র লী গ ের ▁গ ুষ ্ ঠ ি ▁চুদি । ▁য ুদ ্ধ ▁শু রু ▁করতে ▁হবে ▁ছ াত ্র লী গ ▁ব িদ ায় ▁হবে । ▁শালার ▁ছ াত ্র লী গ ের ▁অ ধ ি কা ং শ ▁মানুষ ▁কা ফ ের ▁কার ণ ▁তারা ▁না মা য ▁পড় ে ▁না ▁দ াড় ি ▁স হ ্য ▁করতে ▁প ারে ▁না । ▁কা ফ ের ▁ছ াত ্র লী গে ▁কে উ ▁য োগ দান ▁কর ব েন ▁না । ▁আ ইন ের ▁হ াত ▁পা ▁বা ধা ▁এখন ▁আ মা দের ▁ছ াত ্র লী গ কে ▁ ধ ্ব ং শ ▁করতে ▁হবে ▁স্ বা ধ ী ন তা ▁আ ন তে ▁হবে ▁আমার ▁স োন ার ▁বাংলাদেশ ে । ▁আমি ▁হয় ত বা ▁আস তে ▁পার ি ▁বড় ▁ন ্য ায় ▁প্র তি ষ্ ঠ া ▁করতে ▁বড় ▁আ কার ের ▁দল ▁নিয়ে । দেশ টার ▁হো গা ▁মেরে ▁যা চ্ ছে ▁এ রা কুত্তার ▁জ ন্ ম ▁আ ওয়া ম ী লী গ কা উ য়া ▁কা দের ▁হ া ▁হ া ▁হ াচ োর ের ▁বাচ্চা ▁এ রা ▁পু রাই ▁ল ুট েরা ▁বা হ িন ী ▁এ রা কা দের ের ▁সাথে ▁পা কি স্ত ান ের ▁চোদ া ▁খা ওয়া টার ▁ক োন ▁তু ল োন া ▁হয় না ▁আর ▁ রুব িত ো ▁একটা ▁সা মা ▁ব িক ্র ী ▁কর া ▁মে য়ে । হ ায় ▁হ ায় ▁চোদ ন ▁ লি গ কুত ার ▁বা চ্চ ারা ▁ব ালের ▁ছ াএ ▁ল ী গ ক াই য়া ▁কা দের ▁খ ালে দা ▁জি য়ার ▁জ ুত ার ▁সমান োন া ▁আর ▁খ ালে দা ▁জি য়ার ▁সমান ▁হয় কি ক রে । লী গ ▁গ ুল াই ▁হ লো ▁আসল ▁জ ঙ ্ গ িন টি ▁ ঘ ূ ষ ▁খ োর ▁উ কি ল ▁আপ ূ ▁ন টি এই ▁হ িন ্ দু ▁ম হি লা ▁বে য়া দব ▁কো থা কার ▁ফ াল তু ▁জুতা ▁দি য়া ▁প ি ট ান োর ▁দ র কার অ পু ▁কে ▁ ঝ ার ু ▁প ি টা ▁কর া ▁উচিত ▁ম ি থ ্যা ▁কথা ▁বল ার ▁জন্য ▁সে ▁একজন ▁প তিত া ▁ও ব ায় দু ল ▁এর ▁বে ড ▁পার ্ট নার ক ুত্তা ▁ল ী গ ▁জ ার জ ▁ল ী গ ▁ছ াড়া ▁শ ি ক্ষা ব ্যব স্ থা ▁চাই প ্র তিব ন্ ধ ী ▁ও ব ায় দু ল ▁কা দের এই ▁ভ াই ▁ত ারে ক ▁যদি ▁চ ুর ি ▁শ ি খ ায় ▁তাহলে ▁তোর া ▁কি ▁দাবি ▁কর ির ▁আ ও ম ী লি ক ▁তুই ▁বাংলাদেশের ▁ন াগ রি ক ▁খ ালে দা ▁জি য়া ▁বাংলাদেশের ▁জন্য ▁অনেক ▁কিছু ▁আছে ▁ছাগল ের ▁বাচ্চা এই ▁হ িন ্ দু ▁মাগ িকে ▁জুতা ▁প েটা ▁করে ▁দ াঁ ত ▁গুলো ▁ফ েল ে ▁দে য়া ▁দ র কার ▁কোথায় ▁ন োয় াখ াল ীর ▁ রা ম ▁ছাগল ▁অ ার ▁কোথায় ▁ব েগ ম ▁খ ালে দা ▁জি য়া খ ালে দার ▁সাথে ▁কেনো ▁তু ল না ▁কর েন । ▁এতে ই ▁ব ু জা ▁গ েলো ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁ম ূর ্ খ ▁। ▁কই ▁ রা জ ▁রান ী ▁আর ▁কই ▁ব িছ ন ায় ▁ম ুত নী । ▁কা দের ▁মাদার চুদ ▁। ▁কা দের ▁বাইনচোদ । ▁এই ▁ম হি লা কে ▁ম নে ▁হয় ▁কা দের ▁চুদ ছে দ র ▁খানকির ▁পো লাগ ছ াত ্র লী গ ের ▁মাইরে ▁বা প । ▁বে য়া দব ▁প োলা প াইন কো থায় ▁ব েগ ম ▁খ ালে দা ▁জি য়া ▁কোথায় ▁কা ওয়া ▁কা দের ▁। ▁আ মা দের ▁একটা ▁আ ঞ ্চ লি ক ▁কথা ▁আছে ▁কোথায় ▁আ দ িন াথ ের ▁পা হ াড় ▁কোথায় ▁ছ াগ লে ▁ ঘ াস ▁খ ায় । ▁ ঠ িক ▁ত েম নি ▁ব েগ ম ▁খ ালে দা ▁জি য়া ▁আর ▁কা ওয়া ▁কা দের ▁ত ফা ৎ । আ ও ম ী লি গ ▁ফ েরা উ নের ▁ব ং শ ধর আ মার ▁ব ালের ▁খ ব র ▁বল তে ▁আস ছে ▁শ েখ ▁হ াস িন া ▁মাগ ির ▁বাচ্চা বে শ ্য ার ▁ছে লের ▁ও ▁ল জ ্ জা ▁আছে ▁ব র ্ত মান ▁ছ াত ্র লী গ ▁এর ▁ল জ ্ জা ▁নাই ▁ ! ▁ল জ ্ জা ▁হয় ▁এক ▁সম য় ▁এই ▁প্র াণ ের ▁সং ঘ ট ন ▁কর তা ম ▁ ! এ ম পি ▁ম ন্ত ্র ী ▁প র ্য ায় ের ▁ লো ক ▁অন ুষ ্ ঠ ানে ▁নিয়ে ▁এ সে ▁কথ ার ▁মা ঝ ে ▁অ নু ্ ষ্ ঠ ান ▁শ ে ষ ▁করে ▁দেওয়া ▁হয় । ▁ ধ রে ▁চুদা ▁হবে ▁যে দ িন ▁ ঠ িক ▁হ য়ে ▁য াবা কুত্তার ▁বাচ্চা ▁শ িক ক্ষ খ ালে দা ▁জি য়ার ▁শা থে ▁ত ূল না ▁কা উ য়ার ▁হ ায় রে ▁দ ূ নি য়া কা ওয়া ▁কা দের ▁সাথে ▁ব েগ ম ▁জি য়ার ▁তু ল না ▁শু ন তে ▁ও ▁ল জ ্ জা ▁লাগে ▁হ ায় রে ▁বাংলাদেশ । এই ▁মাদার চুদ ▁হ ল ▁একটা ▁না স্ত িক । ▁খা ং কির ▁পুত । ▁তার ▁জ ন্ মের ▁ক োন ▁ ঠ িক ▁ন েই । জ ং লি ▁ল ী গ রা জন িত ির ▁স প ▁সু ও রের ▁বা চ চা ▁চোর ক ুত্ত ালী গ ের ▁জ ার জ রা ▁এক ট ু ▁অ পে ক্ষা ▁কর !! ▁তোর া ▁প ালা ব ার ▁স ুয োগ ▁পা বি ▁না ▁ত োদ ের ▁লা শ ▁ম িল বে ▁ন দ ীর ▁ ধ ারে ▁বা ▁ক োন ▁ ঝ ংগ লে হ ারা মি প তিত ালী গ ের ▁ন ে এ ীরা ▁এই ▁র কম ▁কথা ▁বল বে ই শালা ▁কা উ য়া ▁ম ন্ত ্র ী ▁তুই ▁এসব ▁ক াজ ▁করতে ▁গ ে ছিস ▁কেন ▁পা ব লি ক ▁প ি ট ানি ▁খ াবি ▁তোর ▁নি জের ▁ক াজ ▁নি জে ▁কর ▁এসব ▁তোর ▁ক াজ ▁না ▁শ েখ ▁হ াস িনার ▁পা ▁চ াটা ▁গ ো লাম ! ▁স ি ফ াত ুল ্লা ▁ ঠ ি কি ▁বলে ছে । ▁তুই ▁কা উ য়া ▁ ঠ ্যা ড া ▁ক াদ ির ▁শালা ▁কুত্তা ▁তুই । কা ওয়া ▁কা দের আ মার ▁সালা ▁ও বাই দু ল ▁কা দের ▁পো কির ▁মাগ ির ▁চুদি য়া । কু ও ালী গ ▁আ গা ▁ল ী গ ▁হো গা ▁ল ী গ শালা ▁কা উ য়া ▁কা দের তু ই ▁চোর ▁অ পু ▁খানকি ▁মাগ িব ালের ▁খ ব র শালা ▁ম ূর ্ খ ▁নি জে কে ▁খ ুব ▁জ ্ ঞ ান ী ▁ভা বি স ▁ম নে ▁হয় মন ুষ ত্য হ ী ন ▁ লো ক ▁হ লো ▁কা দের । শু ধ ুই ▁বি এ ন পি ▁বি এ ন পি ▁মাদার চো ত কা উ য়া ▁কা দের ▁ রে ড ি ▁হ য়ে ▁জ াও বাল ▁ছি ড় ে ▁দে বে ▁ন ে ▁বি এ ন পি কো থায় ▁আ গর ত লা ▁আর ▁কোথায় ▁পু ন্ দের ত লা ▁ব েগ ম ▁জি য়া ▁আর ▁কা উ য়া বে গ ব ▁জি য়ার ▁সাথে ▁কার ▁তু ল না । স র কার ▁এর ▁সাথে ▁ ! ▁আস লে ▁এ রা ▁কা উ য়া । আ পু ▁ও কি ল ▁তোর ে ▁চ দে ▁হবে কা উ য়া ▁কা দের ▁ক ুত্ত ালী গ ▁শালা ▁ রা কা উ য়া ▁সব ার ▁চাই তে ▁ ড ে ঞ ্ জ ার ▁খ ালে দা ▁জি য়া কে ▁ম ুক্ত ি ▁দি লে ▁কী ▁ত োদ ের ▁আ গু ন ▁জ ্ব লে এই ▁মাগ ি ▁তোর ▁বা নান ো ▁কথা ▁কি ▁দে শের ▁জন গ ন ▁ব িস ্যা শ ▁করবে ▁স ালী ▁আ ও ম ী লি গ ের ▁পা ▁চ াটা ▁পাগল ী এই ▁মাগ ি ▁খ িন ্ দু ▁কি ▁বলে তু ই ▁কি ▁বি চ ার ▁করবে ▁ রে ▁মাদার চোদ ▁তুই তো ▁এক দ ম ▁বাংলাদেশের ▁স ত্য ▁তুই ▁জ মা ▁শ িব ির ের ▁ব ্ল গ রা স্ত ায় ▁কি ▁চ ায় ▁ ড িম ▁মাগ ি ▁গ ুল োর ▁পা চা য় ▁দেওয়া ▁উচিত প াগ লা ▁ন ুরা । ▁ন ুরা ▁প াগ লা । ▁ভ এ ক্স োদ ▁ন ুরা মাগী ▁অ পু ▁উ কি লের ▁কা উ য়ার ▁ল ই গ ্যা ▁কা ▁কা ▁কা ▁কা ! ও ব ায় দু ল ▁কা দের ের ▁সাথে ▁খ ালে দ াজ ি য়ার ▁তু ল না ▁কর া ▁যায় ▁না ▁খ ালে দা ▁তো ▁এ তি মের ▁টা কা ▁মেরে ▁খে য়েছে ▁তা কে ▁চোরের ▁সাথে ▁তু ল না ▁কর া ▁দ র কার । আস লে ▁শালা ▁একটা ▁কা উ য়া ▁কা দের স বাই ▁চোর জি য়ার ▁নি কট ▁কোটি ▁আজ । ▁কোটি ▁তিনি ▁কা জে ▁লা গা ব েন ▁। । । ▁ রা জা কার ▁তো ▁হ াছ িনার ▁আপন জন । ▁মাগ ী । তু ই । মনে । রা খ িস । । । হ িন ্ দু ▁সু না ▁কি ▁বাল ▁জান ে ওই ▁মাগ ী ▁কা দের ▁গ লা ট ফ ের েন ও ব ায় দু ল ▁কা দের ▁তোর ▁মায়রে ▁চুদি ▁অ জু গ্ গ ▁ম ন্ত ্র ী ▁চু ন্ন ী ▁হ াস িনার ▁দাল াল । আর ▁ই ন্ দু নী রে ▁এই ▁ট কস ুত ে ▁চুদ িব । আ রে ▁হ িন ্ দু ▁শ াল িকে ▁ভ ার তে ▁পা ঠ ানো ▁হোক ▁ম োদ ির ের ▁কাছে । আ স্ত া ▁ছাগল ▁অ প ▁। ▁কা ৱ ▁সাথে ▁কা ৱ ▁তু ল না ▁দেয় ▁গা দা ▁কো থা কা ৱ ন ুর ার ▁পাছায় ▁গ রম ▁ ড িম ▁চাই কিরে ▁তর ▁অ পু ▁কই ▁খানকির ▁প োলা কা উ য়া ▁কা দের ▁নি জে ই তো ▁আসল ▁ল াইস েন স ▁চ িন েন াড িম ▁ন ুরু র ▁দ ুই ▁গালে ▁জুতা ▁মার ো ▁ত ালে ত ালে আ রে ▁ভ াই ▁এ রা ▁তো ▁ছ াত ্র লী গ ▁না ▁তারা ▁হ লো ▁ক ুত্ত ালি গ ▁ত াই ▁কুত্তার ▁মত ▁আ চ রণ ▁য ত ▁দ িন ▁হ াছ িন া ▁কে ▁ক ্ষ ম তা ▁থেকে ▁স রান ো ▁য াব েনা ▁ত ত ▁দ িন ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁ন ির ্যা তিত ▁হবে ▁এই ▁সব ▁স স্ত ্র াস ীর ▁হ াতে ▁। ক ুত্ত ালী গ কে ▁কি ▁বল ব ▁ভা ষ াই ▁হ ার ি য়ে ▁ফ েল ছি ▁এ গি য়ে ▁য ান ▁ন ুর ▁ভ াই এই ▁শ াল ারে ▁আ ওয়া ম ী লী গ ের ▁পদ ▁থেকে ▁ব ের ▁করে ▁দি লে ▁দ ুই দ িন ▁প র ▁শ িব িরে ▁য োগ ▁দ িব ে । অ পু ▁উ কি ল ▁না কি ▁ব ালের ▁উ কি ল ▁তো মা দের ▁কি ▁লা জ ▁স রম ▁একে ব ারে ▁নাই । তোম রা ▁কি ▁চো খে ▁দেখ ো ▁না ▁জন োগ ন কে ▁তো ▁মানুষ ▁শ ি খাই য়া ▁দেয় ▁না । পে ইজ ▁ব ুক ▁ই উ ট ু বে ▁তো মা দের ▁জন োগ ন ▁জ ুত ার ▁ম ালা ▁দেয় ▁কি ▁প রি মানে ▁গ িন ্না ▁করে ▁এক ট ু ▁দেখ ো ▁না । স রম ▁ থা ক লে ▁ট ক শো তে ▁ব সে ▁বড় ▁বড় ▁ম ি থ ্যা চ ার ▁করতে ▁না । রা ত ের ▁ব েলা ▁ভ োট ▁ ড া কা তি ▁করে ▁জ নে ▁ম ি লে ▁ভ োট ▁দেয় ▁শ ত ▁ল জ ্ জা ▁করে ▁না । অ ার ▁ত োদ ের ▁ল জ ্ জা ▁করবে ▁কি ▁করে ▁ত োদ ের ▁ল জ ্ জা ▁অ াছে ▁নি । কো থা য ▁তিন ▁তিন ব ার ের ▁প্র ধান ▁ম ন্ত ী ▁অ ার ▁কোথায় ▁কা উ য়া ▁কা দের ▁সে ই টা ▁নিয়ে ▁তু ল না ▁কর ো । তোম রা ▁মানুষ ▁নাই ▁তো মরা ▁অ ম ানুষ ে ▁প র িন তো ▁হ য়ে ▁গ ে ছো । ম ানুষ ▁হও য়ার ▁চে ষ্ টা ▁কর ো ▁অ াজ ▁ম র লে ▁ক াল ▁দ ুই দ িন । কেন ▁এ তো ▁হ ি ং সা ▁করে ▁বছ র ▁ব য়ে সি ▁ম হি লা টা কে ▁ম ি থ ্যা ▁মা ম লা ▁দিয়ে ▁অ াট কি য়ে ▁ রে খে ছে ▁ ড াইন ি ▁হ াস িন া ▁এক দ িন ▁এর ▁ফ ল ▁ভ োগ ▁করতে ▁হবে ▁হবে ই ▁পা প ▁বা প কে ▁ও ▁ছ াড় বে ▁না । আস লে ▁তোর া ▁একটা ▁জ ার স ▁স ন্ত ান ▁আ য়া মি লি ক ▁কার ▁সাথে ▁কার ▁তু ল না ▁কর িস ▁তোর া ▁ত োদ ের ▁ব িব েগ ▁ব ুদ ্ধ ি ▁হ ার ি য়ে ▁গ েছে জ য় ▁ক ুত্ত ালী গ ▁জ য় ▁হোক ▁আর ▁জ য় ▁হ ুক ▁ক ুত্ত ালী গ ম ালা উ ন ▁ম ি থ ্যা চ ার ি ▁মাগ ী ▁ম ি ড ি য়ার ▁সা মনে ▁ম ি থ ্যা ▁বল তে ▁হ ি সাব ▁করে ▁বল তে ▁হয় কো থায় ▁ও ব ায় দু ল ▁কা দের ▁আর ▁কোথায় ▁খ ালে দা ▁জি য়া ▁আস লে ▁ক ্ষ মত ার ▁এত টাই ▁অ ন্ ধ ▁হ য়ে ▁গ েছে ▁একটা ▁গরু র ▁সাথে ▁একটা ▁ম নের ▁মানুষ ের ▁তু ল না ▁করে ▁ও ব ায় দু ল ▁কা দের ▁একটা ▁গরু ▁না ▁হ লে ▁কথা ▁বলে ▁ছ াত ্র লী গ ▁ম ানি ▁একটা ▁মাদার চোদ ▁ লি গ ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁ম ন ▁চ ায় ▁জ ো তা ▁দিয়ে ▁মার তে ▁ম ন ▁চ ায় আমি ▁ক াত ার ▁ থা কি ▁আমি ▁দ শ ▁হ াজ ার ▁টা কার ▁গ ড় ি ▁কেন ার ▁ক ্ষ ম তা ▁নাই ▁ত াই ▁বলে ▁কি ▁তু কে ▁গ াল িব ো ▁না কিরে ▁খ ার কির ▁প োলা ▁শু য়রে ▁বাচ্চা ▁তার ▁থ লি তে ▁তু র ▁ব ৌ য়ের ▁ব ্র া ▁আছে । ক ুত্ত ালী গ ▁গ ুল োর ▁বি চ ার ▁হবে ই ▁ই ন শা আ ল ্লা হ । বে শ ্য ার ▁ ঘ রে ▁জ ন্ ম ▁ন ে ওয়া ▁সব ▁গুলো ▁ছ াত ্র লী গ ▁কর ের ু মি ▁স োস াই টির ▁অ ন্য ত ম ▁প্র ধান ▁ছাগল খান কি ▁মাগ ি ▁ব ্যা ং ক ▁ল ুট ▁কর স ▁তো ▁তোর া ▁সে ক্স িনার ▁গ ্র ু প ▁শু য় ্য ার সম য় ▁টি ভ ি ▁তোর ▁স োন ার ▁ভ ি ড ি ও ▁আমি ▁দেখ লাম ▁না ▁কার ন ▁একটা ▁চোরের ▁বাচ্চা ▁জ ার স ▁এর ▁সাথে ▁এক ▁জন ▁ভালো ▁মানুষ ▁এর ▁তু ল না ▁কর িস ▁সালা ▁তোর ▁ভ ি ড ি ও ▁ ড ি টি ট ▁কর ▁কই লাম ▁ম াল য়ে শি য়া ▁থেকে ▁ব ম ▁মার ুম ▁তোর ▁ক প ালে তু মি ▁যে ▁বো কা চোদ া ▁কথা ▁ক স ▁ফ ট ো ▁ফ ট ো ▁তুমি ▁কি ▁তুমি ▁ক য় টা ▁মার তে ▁ছ ো সব ▁গ ুলা ▁চোদ োন ▁খ াই তে ▁গ েছে কা দির ার ▁আ য়ের ▁উ তস ▁হ ল ▁ই য়া বা খোর দের ▁থেকে ▁চ া দা বাজ ি । ▁মাগ ি ▁ব ্যব স ায় ের ▁থেকে ▁চ া দা বাজ ি । ▁দল ের ▁ক োন ▁পদ ▁দে য়ার ▁জন্য ▁টা কা ▁ন ে য়া । ▁ব িভ িন ্ন ▁ট েন্ ড ার বাজ ি তে ▁টা কা ▁ন ে য়া ▁ক ্যা স িন ো ▁জ ু য়া ড় ি দের ▁থেকে ▁আ য় কি ▁ব ালের ▁ম ধ ্যে ▁ভ ি পি ▁হ লো ▁খ ালি ▁মাই র ▁খ ায় ক ুত্তা ▁কা দের । ওই ▁হালা ▁হ াছ াই ▁কা ওয়া এই ▁ই দু ▁বি টির ▁ক প ালের ▁স ি ঁ দ ুর ি ▁আমি ▁প ে সাব ▁কর ি এ রে ▁শালার ▁ভ াই ▁তুই ▁আ মের ি কা তে ▁একজন ▁ব ালের ▁ব ্যব স ায় ী । ▁তুই ▁কি ▁ব ্যব সা ▁কর িস ▁আস লে ▁তুই ▁একটা ▁দাল াল । ▁ই উ টি উ ব ার ▁দাল াল । ▁ই উ টি উ ব ার ▁ফ কির । ▁ই উ টি উ বে ▁কিছু ▁ভ ি ড ি ও ▁দিয়ে ▁সে খানে ▁ক াম াই ▁করে ▁চ লি স । ▁তা ▁না ▁হ লে ▁কা দের ের ▁ ঘ ড় ি ▁নিয়ে ▁এ তো ▁আ লো চ না ▁কি স ের । ▁বাংলাদেশ ে ▁এখন ো ▁হ াজ ারো ▁ লো ক ▁আছে ▁য ারা ▁এর ▁থেকে ও ▁দ াম ী ▁দ াম ী ▁ ঘ ড় ি ▁কি নে ▁ব ্য বহ ার ▁করে ▁থ াকে ন । ▁তুই ▁যে ▁ ঘ ড় ির ▁দ াম ▁বলে ছিস ▁এ গ ুলো ▁কি ▁ক োন ▁মানুষ ▁তা কে ▁উপ হার ▁হ ি সা বে ▁দি তে ▁প ারে ▁না ▁সব ▁ ঘ ড় ি ▁কি ▁কি ন তে ▁হবে ▁তুই ▁কার ▁দাল াল ▁সব ▁কিছু ▁তোর ▁শ ে ষ ের ▁দি ক ের ▁ক থায় ▁ব ু ঝ া ▁গ েছে । ▁আস লে ▁ত োদ ের ▁মত ▁অ কর ্ ম ঠ ▁বলদ ▁মার ্ কা ▁ লো ক দের ▁এই ▁ক াজ গ ুলো ▁কর াই ▁স্ বা ভা বি ক । ▁তুই ▁সব ▁জান িস ▁বাল ▁জান িস ▁বাইনচোদ । শ ালী ▁মাগ ী ▁তাহলে ▁কেন ▁জি য়া ▁কে ▁কেন ▁ব ঙ ্ গ ব ন্ ধ ুর ▁সাথে ▁তু ল না ▁কর ি সব র ্ত মান ▁ছ াত ্র লী গ ▁ রা ▁কুক্তার ▁মত ▁ব ্য বহ ার ▁হ য়ে ▁গ ে য়ে । ও ব ায় দু ল ▁চোর তু ই ▁যে ▁একটা ▁প চা ▁শা ম ুক ▁তুই ▁এর ▁সম ্প র্ কে ▁জান লি ▁কি ভ ায় ▁সা ▁লা ▁আ বাল মা ▁মা ▁মা ▁জ তো ই ▁কর ো চ ▁ন োয় াখ াই লার ▁প ে চে ▁প র ছো ▁ও রা ▁ন ার ▁ক াড ার ▁জ াত ▁জ াপ ানি কা উ য়া ▁কা দের ের ▁স থে ▁ব েগ ম ▁খ ালে দ াজ ি য়ার ▁তু ল না ▁বে পার টা ▁হ াস ্য কর । । । এই ▁প াগ োল ▁চোদ া ▁না ট োক ▁চোদ াই ▁ত ে ▁না ম ছে ▁ রা স ত ায় হ াস িন ারে ▁চুদি শালা ▁কত ▁দ িন ▁না টক ▁কর বি ▁আ ল্ল ার ▁গ জ ব ▁প র বে ▁এক দ িন ছ াত ্র লী গ ▁যু বল ী গ ▁ক ুত্ত ালী গ ▁হ াতে ▁কে উ ▁ন ির া পদ ▁ন য় বে গ ম ▁জি য়ার ▁সাথে ▁ও ব ায় দু ল ▁কা দের ের ▁তু ল না ▁ব ্যা পার টা ▁হ াস ্য কর । ▁আর ▁কা উ য়া ▁কা দের ের ▁ত ীব ্র ▁জন প ্র িয় তার ▁চোদ নে ▁আমরা ▁দ াঁ ড় াতে ▁প ারছি ▁না ▁। ও কি ল ▁ক ুত তার ▁বা চছ া । সু য়েরের ▁বা চছ াব ালের ▁প র িব র ্ত ন ▁করতে ▁আ ওয়া ম ী ▁ল ী গ ▁ক ুত্ত ালী গ ▁করে ▁চ ুর ি ▁করে ▁ক ্ষ মত ায় ▁গ েছে ▁ক ুত্ত ালী গ লো ক ▁দেখ ানো ▁ভ ন্ ড া মি ▁করতে ▁যে ও ▁না ▁কা উ য়া ▁ম ন্ত ্র ী ! কা ▁কা ▁কা ▁কা ▁কা ▁কা উ য়া ▁টা য়ার ▁কা দের ভা দাই ম ্যা ▁কা উ য়া ▁কা দের হ িন ্ দু ▁খান কিরে ▁ভারত ▁পা ঠ া এই ▁ব েস সা ▁ল ী গ ▁এর ▁জন্য ▁দে শ ▁আজ কা । । ▁অ সা ত লে ▁ন ে মে ▁যা চ্ ছে কা উ য়া ▁কা দের ▁তোর ে ▁সা মনে ▁প াইলে ▁জুতা ▁প ি টা ▁কর াই ▁দে শ ▁থেকে ▁ব ের ▁করে ▁দ িত াম হা ▁হ া ▁হ া ▁ক ুত তা ▁ লি গ ম াদার ী ▁নি জে ই ▁ রা স্ত া ▁ব ্ল ক ▁করে ▁ রা খ ছে ▁কা উ য়া ▁কা দের ত ▁একটা ▁ক ুক ু রের ▁সম াত ু ল্ লো ও ▁নাই ▁আর ▁ঐ ▁শালার া ▁হ াস েন ার ▁ম ুত ▁খা ওয়া ▁এই ▁ট ক শো এ ▁চুদ ানির ▁পুত ▁একটা ▁কু লু ংগ ার ▁শ েখ ▁হ াস িন া ▁এ ▁গ ুলা ▁কি ▁দেখ েন ▁না অ পু ▁উ কি ল ▁ম হি লা টার ▁ল জ ্ জা ▁শ রম ▁বল তে ▁কিছু ▁নাই ▁কেমনে ▁কথা ▁বলে ▁এই ▁চ ুত্ মার ান িছ াত ্র ▁ লি গ ▁না ▁বলে ▁কুত্তা ▁ল ী গ ▁বল েন গু ন্ ড ালি গ কা উ য়া ▁কা দের ▁তো ▁বে হ ু ঁশ ▁হ য়ে ▁না ▁য াই ▁। ▁পদ ▁হ ার ালে ▁কা উ য়া ▁কা দের ▁কা ▁কা ▁কর া ▁ব ন্ ধ ▁হ য়ে ▁যা বে ▁। । । ▁হ া ▁হ া ▁। তু ই ▁কি ▁জান িস ▁তুই ▁একটা ▁বো কা চোদ াজ ুতা ▁মার ▁মাগ ি ▁পুত ▁ক ুক ুর ▁বাচ্চা ▁ক ুক ুর ▁আ ওয়া ম ী ▁ল ী গ ের ▁ক ুক ুর ▁ও সি ▁দাল ান ড ে ড া ▁মাগ ি ▁ব েয় মান ব ঙ ্ গ ব ন্ ধ ুর ▁আ দ র্ শের ▁স্ লো গ ান ▁দিয়ে ▁জন গ ণ ের ▁টা কা ▁ল ুট পা ট ▁করে ▁নিয়ে ▁উ ন্ন য় নের ▁র োল ▁ম ড েল ের ▁দে শ ▁এখন ▁। ব ঙ ্ গ ব ন্ ধ ু ▁বে চে ▁ থা ক লে ▁শ েখ ▁হ াস িন াকে ▁গু লি ক রে ▁মেরে ▁ক ুত্ত াকে ▁দিয়ে ▁খা ওয়া ত েন । এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ছ াত ্র দের ▁সাথে ▁এক ▁দ িন ও ▁আ সে ▁নাই ▁কেন ▁কে ▁জ বা ব ▁দ িব ে এই ▁মাদার চোদ ▁অ পু ▁কোথায় ম াদার ▁চোদ ▁গ ো ▁অ ব স্ থা ▁দে ক লে ▁নি জে কে ▁সা ম লা তে ▁প র িন াও ব ায় দু ল ▁কা দের ▁তো ▁জ ার জ । ▁তার ▁বা প ▁অনেক ক ুত্ত ালী গ ▁কি ▁সা ধ ারণ ▁জন গ ণ ের ▁চেয়ে ▁কি ▁বে শি ▁ ড িম ▁ম ারা ▁জান ে ▁না কি । আ মার ▁হে ড ার ▁পুত ের ▁ক ান্ দে ▁ছ া তি ▁। কা উ য়া । ন ূর ▁খানকির ▁প োলা ▁জ াম াত ের ▁দাল াল আগ াম ী তে ▁উ ন াকে ▁ট ্র া ফ িক ▁পু লি শের ▁ক াজ ▁করবে ▁বলে ই ▁উ নি ▁মা ঠ ে ▁ন ে মে ছেন ▁সালা ▁চোরের ▁বাচ্চাসালা ▁তুই ▁হ াত ▁লা ড় াবি ▁না তো ই ▁নি জে ই ▁তো ▁একটা ▁না স্ত িক ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁নিউজ ▁কর ার ▁আর ▁জায় গা ▁পা স ▁না ▁জ িনি স ▁খ ু ঁ জে ▁পা স ▁না ▁ব িন া ▁ভ ো টে ▁স র কার ▁ম ানে ▁কি খ ালে দা ▁জি য়ার ▁স ঙ ্ গে ▁ও ব ায় দু ল ▁কা দের ▁তু ল না ▁এই ▁ক োন ▁পাগলের ▁বাচ্চা ▁ওরে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁বাই রে ▁ন ে য়া ▁উচিত ▁ফ ট ো ▁অ শি ক্ষ িত ▁ব র্ ব র ▁ওরে ▁পা ব না ▁পা ঠ াই তে ▁ব েম াদার ▁অ ফ ▁ক ্যা স িন োর ▁জ ার জ ▁যু বল ী গ ▁ছ াত ্র লী গ ▁ থা কতে ▁বছ র ▁প র ▁কার া ▁আ ওয়া ম ী লী গ কে ▁ন েত ৃ ত্ ব ▁দে বে ▁স েটা ▁নিয়ে ▁এত ▁ভা ব না ▁কি স ের খ ালে দা ▁ব ু ▁ব ু ▁একজন ▁অ শি ক্ষ িত ▁মাগ ি কো থায় ▁প্র ধান মন ্ত ্র ী ▁আর ▁কোথায় ▁কা উ য়া ▁কা দের ▁পা ট ▁ব ্যা পার ী । অ পু কে ▁ন তু ন ▁করে ▁খানকি ▁প ারা ▁ও ▁পার ার ▁স র দার ▁বা নান ো ▁হ ক শালা ▁ক ুত্ত ালী গ ▁দল টা কে ▁কেন ▁খ ালা ▁আ ম্ মা ▁হ াস িন া ▁কেন ▁নি ষ ি দ্ধ ▁কর েন না তো ই ▁কি ▁তোর ▁সা ম িকে ▁ রা তে ▁সম য় ▁দে চ ▁না কি ▁তোর ▁মা থায় ▁ক পর ▁ক ৈ ▁মাগ ি অ প ূ ▁খানকি ক ানকি ▁পোল ারা ▁পড় া ▁ লে খা ▁শ ি কতে ▁আ ইছ শালা ▁তুই ▁আস লে ▁ক ুত্ত ির ▁না জা য়ে জ ▁বাচ্চা ▁ফ ই ন্ন ির ▁খ ব র ▁নি য়া ▁আ ইছে মু চ ির ▁প োলা প ান ▁ক ুত্ত ালী গ ▁করে ঢ া কা ▁বি শ্ ব বি দ ্য াল য়ের ▁মে য়ে দের ▁আ চ রন ▁ন ড ি ▁পা ড় ার ▁মাগ ি দের ▁মত ▁কেনো স বাই ▁মাগ ি খ ালে দা ▁হ ল ▁পা কি স্ত ান ের ▁জ ংগ ি ▁জ াম াত ▁ রা জা কার ের ▁য ৌ ন দ াস ী ▁শ ালী ▁ন োয় াখ ালী ▁ত ে ▁হ িন ্ দু ▁মেরে ছে ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা এ ঔ ▁হ িজ লা ▁অ পু ▁তোর ▁মায়রে ▁ ঘ োর া ▁দি য়া ▁চুদা দি লে ▁তুই ▁ ঠ িক হ বি ভ ি পি ▁ন ুর ▁একটা ▁ রা জা কার ের ▁বাচ্চা ▁। ▁এর ▁প্র মান ▁হ চ্ ছে ▁ভ ি পি ▁ন ু রের ▁উপ স্ থ িত ি তে । ▁শ েই ▁জ ংগ ী ▁স ন্ত ্র াস ী ▁ রা জা কার ▁জ াম াত ▁বি এ ন প ির ▁স্ লো গ ান ▁দি তেছে ▁আ গু ন ▁জ ালা ও । ▁পা কির ▁দাল াল ▁শ িব ির ▁কে ড ার ▁ভ ি পি ▁ন ুর ▁ম ুর ্ দা বাদ ▁। ▁দে শ ▁ব ির ো ধ ী ▁য ুদ ্ ধা প রা ধ ীরা ▁সব ▁নি পা ত ▁জ াক । ▁বা ংল ার ▁সকল ▁শ ি ক্ষা ▁প্র তি ষ্ ঠ ান ▁ম ুক্ত ি ▁পা ক । কা ওয়া ▁কা দের ▁ত কে ▁জুতা ▁প েটা ▁কর বো ▁হালা । । । কো থায় ▁লু চ্চা ▁কা দের ▁কোথায় ▁খ ালে দা ▁হ ায় রে ▁দে শ আ ওয়া ম ী ▁ল ী গ ▁ম ানে ই ▁চোর ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁চুদ ায় ▁মাদার চোদ ▁গ ুলা ▁ রা জা কার ের ▁বাচ্চা ▁ রা জা কার ▁আসল ▁ রা জা কার ▁এ খানে ▁ক োন ▁আ ওয়া ম ী লী গ ▁মাদার চোদ ▁ ঘ ে উ ▁ ঘ ে উ ▁ক োর িস ▁না ▁খানকির পুত ▁আ ন্ ড ার ▁না ▁কর িস এই ▁ন ুরু ▁শু য়ার ের ▁বাচ্চা ▁পাগল ▁না কি ▁একে ক ▁ব ার ▁একে ক ▁কথা ▁বলে অ পু ▁উ কি ল ▁পত ী তা ▁মে য়ে ▁শ ালী ▁পুত ▁শ ালি ▁অ পু ▁উ কি ল ▁। । । । ▁কা দের ের ▁ ধ ন ▁ন ে ▁শ ালি কই ▁খ ালে দা ▁জি য়া ▁আর ▁কই ▁কা উ য়া ▁কা দের কা উ য়া ▁কা দের ▁কা উ য়া ▁কা ▁কা ▁কা শি ক্ষ িত ▁সম াজ ▁যদি ▁এর কম ▁হয় ▁তাহলে ▁আ মা দের ▁মতো ▁ রা খ াল রা ▁কি ▁করবে ▁বাই ন চো * ▁ল ী গ ের ▁কার নে ▁আজ ▁পু রো ▁ছ াত ্র সম াজ ▁অ ধ পত নের ▁দি কে । শি ক্ষ ক রা ▁স ন্ত ্র াস দের ▁ক থায় ▁উ ঠ ছে ▁ব স ছে ▁এ দের ▁ক াছ ▁কেমন ▁শ ি ক্ষা ▁অ র্ জন ▁করতে ▁পার বে ▁ছে ল েরা ! আর ▁ও খানে ▁যে ▁ছেলে টা ▁মে য়ে দের ▁সাথে ▁অ কথ ্য ▁ভাষায় ▁কথা ▁বল ছিল ▁হালার ▁পা * ▁দিয়ে ▁গ রম ▁ ড িম ▁হ ান্ দান ি ▁উ চি ৎ ▁ছিল !! ▁এক সম য় ▁ভা ব তা ম ▁ ঢ া কা ▁ভ ার্ সি টি ▁একটা ▁শ ি ক্ষ ার্ থ ীর ▁জ িব ন ▁ব দ লে ▁দি তে ▁স ক্ষ ম ▁কি ন্ত ু ▁বা স্ত ব ▁ভ িন ্ন ! মি থ ্যে বাদ ী ▁বে ঈ মান ▁মা তার ি ▁কি ভা বে ▁বলে ▁ক ্ষ ম তা ▁দ খ ল ▁করেছে ▁ব িন পি । ▁কুত্তার ▁বা চ্ ছা ▁। হ িজ রা দের ▁মত ▁হ াঁ টে ▁। চ োর ের ▁গ লা ▁এক ট ু ▁বড় ▁হয় ▁ ঠ িক ▁ত ে মন ই ▁অ পু ▁উ কি লের ▁গ লা ▁বড় ▁হ য়ে ▁গ েছে ! ▁বে য়া দব ▁ম হি লা ! এই ▁সব ▁জান ু য়ার ▁ল ী গ কে ▁গু লি ▁ক টে ▁ম ারা ▁দ র কার । কা উ য়া ▁ক াদ িরে ▁ম নে ▁হয় ▁নি চ ▁দিয়ে ▁প ানি ▁আ ইছে । ও ব ায় দু ল ▁কার ের ▁ রে ▁ব িত ার িত ▁কর া ▁হ ুক ▁সালা য় ▁একটা ▁ ঝ র ▁আস লে ও ▁বলে ▁বি এ ন পি ▁জ াম ায় াত ের ▁চ াল ▁এক ট স ▁বি ল্ ড ি ং ▁ ধ স ▁হ লে ও ▁বলে ▁বি এ ন পি ▁জ াম ায় াত ের ▁চ াল ▁সালা ▁আ বাল ▁স ুদা ছা এ লী গ ▁সালা ▁দ ের ▁নি সি দ্ দ ▁কর া ▁হ ক আমি ▁চু ূ দ তে ▁চাই ▁উ কি ল ▁কে ▁খানকির এই ▁মাগ ী ▁তুই তো ▁ত ারে ক ের ▁ রা ত ের ▁খা ব ার । ছা ুএ লী গ ▁আর ▁ক ুক ুর ▁এর ▁ম ধ ্য ▁ক োন ▁পার ্ থ ক্য ▁ন েই লে ও রা ▁মার কা ▁টি চ ার বি দেশ ে ▁ব সে ▁ক ুক ু রের ▁মত ▁ ঘ ে উ ▁ ঘ ে উ ▁কর া ▁ত োদ ের ▁ক াজ । ▁অ প প ্র চ ারে ▁ক াজ ▁হব েনা । হে , গর ্ত বা স ী ▁ব ৃ দ্ধ ▁জা ফ র ▁ই ক বাল ▁ষ ার । হে , লু চু ▁ব ৃ দ্ধ । ▁আর ▁কত ক াল ▁ফ া পর ▁মার ব েন ছাগল ের ▁বা চ্চ ারা ▁না ▁ব ু ঝ েই ▁মদ খোর ি ▁কমেন্ট ▁করে ▁যা চ্ ছে মাদারচোদ ▁একটা ▁জা ফ র ▁ই ক বাল ছাগ ুরা ▁এ খানে ▁এ সে ▁ব মি ▁ব মি ▁করছে । ▁ও দের ▁জন্য ে ▁শু ভ ▁ক াম না । ▁দে শে ▁ক াঁ ঠ াল ▁পা তার ▁বড় ই ▁অ ভাব , ▁ত াই ▁ছ াগ ুরা ▁এ খানে ▁এ সে ▁চে ঁচা মে চি ▁করছে । ▁চুদ ার ▁সু শী ল ▁আস ছে তু দের ▁মত ▁কু ও াদের ▁উচিত ▁শ াস ্ত ি ▁দেওয়া ▁হবে ভূ ত ের ▁বাচ্চা ▁জা ফ র ▁খা আ আ আ ন কির ▁প োলা .. তোর ▁মাই য়ার ▁হে ▁ ড া কিরে ▁শু য় োর ▁ছ ান া ▁কই ▁তুই # স র কার ের _ দাল াল জা তি ▁আপন ারে ▁কমেন্ট ে ▁ ঠ স ▁ ঠ স ▁চুদ সে ▁আপন ি ▁কি ▁সে টার ▁আ ওয়া জ ▁শু ন েন ▁না কি ▁মদ ▁খে য়ে ▁স ৃ তি ▁ফ ির া চ্ ছেন ▁ ১৯৭১ ▁স ালে ▁টা ঙ ্ গ াইল ▁এর ▁ ১২ ▁বছরের ▁শ ি শু ▁শ হ ী দু ল ▁ই স লাম ▁ল াল ু ▁য খন ▁জ ীব ন ▁বা জি ▁ রে খে ▁পা কি স্ত ানি ▁ক ্যা ম ্প ে ▁ ঢ ু কে ▁বা ং ক ারে ▁গ ্র েন ে ড ▁চ ার্ জ ▁কর ছিল , ▁আপন ি ▁ ১৯ বছ রের ▁ট গ ব গে ▁যু বক ▁জা ফ র ▁ই ক বাল ▁ত খন ▁পা কি স্ত ানি দের ▁হ াত ▁থেকে ▁বি পদ ▁কম াতে ▁ন ী ল ক্ষ ে তে ▁গ ি য়ে ▁ল ম্ বা ▁চ ুল ▁ছ োট ▁কর ছিল েন । ▁আর ▁এখন ▁স ৈ রা চ ার ের ▁দাল ালি ▁করে ▁ম ুক্ত িয ুদ ্ধ ের ▁চে ত না ▁চু .. দান । ▁বাই ঞ ্ চুদ । তু ই তো ▁নি খা দ ▁গ ণ ্ ডম ূর ্ খ , ▁এক ▁ফ ো টা ▁জ ্ ঞ ান ের ▁আ লো ▁তোর ▁ম ধ ্যে ▁ন েই । ▁যদি ▁ থা ক তো ▁তাহলে ▁ভ োট ▁ ড া কা ত িকে ▁তুই ▁সম র্ থ ন ▁কর ত িন া । ▁তুই ▁পা ▁চ াটা ▁গ ো লাম । ▁ন ৈ তি ক ▁মূল ্য বো ধ হ ী ন ▁প শু । তু ই ▁তো ▁হালা ▁গ ান্ জা ▁খ াইয় াই ▁ক ুল ▁পা স ▁না ▁ট ু কি ট ু কি ▁ভা ব না ▁চুদ াবি ▁ক খন । - ▁চ ্য ার ▁দ য়া ▁করে ▁ব মি ▁কর ার ▁সম য় ▁প লি থ িন ে ▁কর ব েন ▁আর ▁স েটা ▁বা স ায় ▁পার ্স েল ▁করে ▁নিয়ে ▁য াব েন ! ▁ - ▁আপন ার ▁ব ম ির ▁গ ন্ ধ ে ▁জন গ ন ▁কি ন্ত ু ▁অ জ ্ ঞ ান ▁ও য়ে ▁যা বে !! ▁ - ▁ক ুব ই ▁ব মি প ্র ব ন ▁মানুষ ▁আপু নি ! ▁ষ ার ▁আ শ্ চ র ্য ▁জা ফ রা ▁দ ্র োন াচ ার ি য়ার ▁ন ির ্র বা াচ নের ▁এই ▁দ শ ▁ই শ তে হার ▁কে ▁দিয়ে ছে ▁কে ▁কে ▁কে চু চ ী ল ▁চুদ ায় জা ফ র ▁সা হে ব ▁আপন ি ▁এ যু গ ের ▁ন ব ্য ▁ রা জা কার । ▁গ ুম ▁হ ওয়া ▁ত রু ণ ▁ছেলে দের ▁মা য়ে দের ▁চো খ ের ▁প ানি , ▁স ন্ত ান ের ▁অ ভ ি শা প ▁আর ▁স ্ত ্র ী দের ▁হ া হা কার ▁এক দ িন ▁এ দেশ ে ▁আপন ার ▁মত ▁ম ি ষ্ট ভা ষ ী ▁জ ঙ ্ গির ▁বি চ ার ▁করবে । ▁হ ুম ায় ু ন ▁আ হ মে দ ▁বে ঁ চে ▁ থা ক লে ▁বল তো ▁জা ফ র ▁তুই ▁ রা জা কার ি ▁ব ন্ ধ ▁কর . ▁তুই ▁ রা জা কার ▁জা ফ র ▁তুই ▁ রা জা কার । মাগ ীর পো ঁ য়া ▁তুই ▁ ২৪ ▁বছ র ▁শ ি ক্ষা ব ্যব স্ থ ার ▁স োগ া ▁মেরে ▁গ ি য়ে ছ ▁এক ব ারে ▁ভ াল ▁মানুষ ▁সে জে ▁ব সে ▁আ সে । ▁ত োদ ের ▁মত ▁কিছু ▁ছাগল ▁এর ▁কার নে ▁প্র শ ্ন ▁পত ্র ▁আগ ের ▁দ িন ▁পা স ▁হয় । ▁কথা ▁আ সে ▁না ▁চোর ে ▁চ ুর ি ▁কর লে ▁সব ার ▁সা মনে ▁থেকে ▁করতে ▁প ারে । ▁শ ি ক্ষা ▁ম ন্ত ্র ন াল য় ▁য ত ▁সে ষ্ টা ▁কর ুক ▁প্র শ ্ন ▁পত ্র ▁জ েন ▁প রি ক্ষ ার ▁আগে ▁পা স ▁না ▁হয় । ▁আর ▁তো মা দের ▁মত ▁কিছু ▁ছাগল ▁আ সে ▁জ ারা ▁প্র শ ্ন ▁পত ্র ▁কি ▁ভা বে ▁পা স ▁কর া ▁জায় ▁সে ▁ ধান ্ দ ায় ▁ থা ক । ▁আর ▁সা ও ▁জে ▁স র কার ▁কে ▁কি ▁ভা বে ▁অ প বাদ ▁দেওয়া ▁জায় । দ ুর ূ ▁হালার ▁ ঘ রের ▁হালা ▁বাইনচোদ আপন ার ▁মতো ▁নোংরা ▁কিছু ▁ব ্য ক্ত ির ▁জন্য েই ▁আ মা দের ▁আজ কে ▁এই ▁অ ব স্ হ ্যা । বে শ ্যা বে ড া , ▁ত েল ম ারা ▁ব ন্ ধ ▁কর । ▁ত োদ ের ▁মতো ▁ত েল বাজ দের ▁জন্য ▁দে শের ▁আজ ▁এই ▁হ াল । চ ৌ ই য়ার ▁পো স্ট ▁কার ▁ব ালে ▁পড় ে , ▁আ ই ছি ▁কমেন্ট ▁এর ▁ট ানে । লু ই চ্চা ▁মাদার ▁ফ া কার ▁তোর ▁আসল ▁রু প ▁প োলা প ান ▁ব ু ঝ তে ▁শ ি খ ছে । তোর ে ▁কে ▁চোদ ে ▁ রে .... দে খা ▁য াক ▁ছ াগ ুর ▁দল ▁কমেন্ট ে ▁আজ ▁কেমন ▁ব িন োদ ন ▁দেয় এই ▁একটা ▁গ ল্ প ▁ লি খতে ▁পা চ ▁দ িন ▁সম য় ▁নি ছোস ! ▁বাই ঞ ্ চোদ ▁জ ীব নে ▁উ ন্ন তি ▁কর বি ▁ক ্যা ম্ নে এ কট ু খান ি ▁চ া ওয়া ▁ - - ▁দালালের ▁ম ু খে ▁দেই ▁আ মা দের ▁পাছ ার ▁হ া ওয়া ! ছাগ ুরা ▁কি ল বি ল ▁কি ল বি ল ▁করছে !!! আ রে ▁ক ান ার ▁ ঘ রের ▁ লে ংরা ▁চি টি ংবা জ ▁মা স ের ▁প র ▁মা স ▁য খন ▁তুমি ▁আর ▁এ মর ান ▁এই চ ▁স র কার ▁ও ▁ল ী গ ের ▁চ েলা চা মু ন্ ড ারা ▁সা হা ব াগ ▁চ ত ্ত র ▁ব্ লো ক ▁করে ▁ রা খ ছিল লা ▁ত খন ▁তো মার ▁এ ▁ব িভ েক বো ধ ▁কোথায় ▁চি লো । ত রে ▁দে শের ▁মানুষ ▁গ োয় াও ▁মার ব ▁না ▁বাই ঞ ্ চুত হ ালা ▁এ ম ▁স ি ▁এর ▁বাচ্চা ▁বি ▁স িস ্য ার ,,, আপন ি ▁ন ির ্ল জ ্ জ , ▁আপন ি ▁ক ুক ুর ! চোদ না ব াগ ীর ▁চে ত না ▁এ তো ক্ষ নে ▁জে গে ▁উ ঠ েছে । ভ ালো ▁একটা ▁গ ল্ প ▁ফ ে দে ছে ▁এত োদ িন ে । এ টা ▁ক োন ▁প্র কা শ নী তে ▁দি লে ▁ভালো ▁টা কা ▁পা ব েন । কি ▁দ র কার ▁আপন াদের ছ াত ্র রা ▁যেখানে ▁সে খানে ▁আপন ার ▁মতো ▁মানুষ ের ▁দ র কার ▁আছে ▁কি এ কটা ▁প্র শ ্ন ▁আপন ার ▁কাছে , ▁আপন ি ▁কি ▁শ ি ক্ষ ক ▁হও য়ার ▁য োগ্য হ ্য ালো ▁ম ের ুদ ণ ্ ড হ ী ন ▁বাইনচোদ ▁ব ু ড় ো ▁খ ো কা ▁ম নে ▁করে ছি লাম ▁আপন ি ▁ভালো ▁মানুষ , ক িন্ত ু ▁আপন ি ▁একজন ▁চ াট ুক ার , দাল াল । আর ▁দাল াল ▁ক খন ো ▁ভালো ▁মানুষ ▁হ তে ▁প ারে ▁না । স র কার ের ▁পা ▁চ াটা ▁দাল াল ▁ছ াড়া ▁কিছু ই ▁ন ন ▁আপন ি ▁দি তে ▁থ াকে ন ▁ত েল ▁ - ▁উপ রে ▁উ ঠ তে ▁হবে ▁আপন াকে । ▁ম ন ুষ ্যে তর ▁ লে বেল ▁য ত ই ▁নি চে ▁না ম ুক ▁না ▁কেন ট িন ের ▁চ ালে ▁কা উ য়া ▁তুমি ▁একটা ▁শা উ য়া জান ো ▁গালি ▁খা বা , তা ও ▁ লি খ লা ▁ক ্য ান ▁স ুদ ির ▁ভ াই ! ছাগ ুম ুক্ত ▁স ্ব দেশ ▁চাই । ▁স ্য ার ▁এক সম য় ▁আপন ার ▁অনেক ক ▁ভালো ▁একজন ▁ফ ্য ান ▁ছি লাম । ▁বাট ▁আপন ার ▁দাল ালি ▁গ ুলা ▁চো খে ▁লা গ ার ▁প র ▁আর ▁ভালো ▁লা গ েনা । বাই ঞ ্ চুত ▁না কি ▁একটা ▁গালি । ▁পু লা প াইন ▁ক ুব ▁কার াপ .. ছার , ▁ও ▁ছ ার । ▁আস েন ▁দ ুদ ু ▁প েগ ▁মেরে ▁আ ব ার ▁গর ্ত ে ▁ল ুক াই ▁আমরা । ▁যদি ▁প ারেন ▁ক াল কে ▁ ঢ া কা ▁এ সে ▁নি জের ▁ল ুই চ্ চ্য া ▁খ ো মা টা ▁সবাই রে ▁দেখ ায় ▁য াইয় েন । তোর ▁হে ড া ▁মাগীর ▁প োলা তু মি ▁একটা ▁ব ালের ▁ লে খ ক । এই ▁মাদার চোদ ▁না কি ▁আ ম্ লি গ ▁না .... . এই ▁চুদা টা ▁ভা ট ্ট িকে ▁চুদ ার ▁দ র কার ▁ছিল । তু ই ▁শ ্লা ▁উ ন্ মা দ । হ ুম ায় ূ ন ▁আ হ মে দের ▁ভাষায় ▁বল লে , বদ্ধ ▁উ ন্ মা দ । যে ▁দে শে ▁ ধর ্ষ ণ ের ▁বি চ ার ▁ভ াল ম তে ▁প ায় না ▁মা - ব োন রা । সে খানে ▁তাদের ▁চ া কর ির ▁ক ্ষ েত ্র ে ▁ব েত ন ▁কম ▁নিয়ে ▁না ক ▁গ লা চ্ ছিস এ টা ▁কি ভা বে ▁সম ্ ভ ব ▁যেখানে ▁তাদের ▁দে হ ের ▁ন ির া পত ্ত াই ▁নাই । আ ত ্ন ার ▁ন ির া পত ্তা ▁নাই । ▁ও রা ▁ব েত ন ▁চ ায় না ▁দে হ ের ▁ন ির পত ্তা ▁চ ায় । ▁যে দেশ ে ▁ক ল জ ▁ভ ার্ সি টি তে ▁ছ াত ্র ী ▁ - ▁শ ি ক্ষ ক ের ▁ম ধ ্যে ▁অশ্ লী ল তা ▁চ লছে । সে দেশ ▁ক খন ো ▁সু শি ক্ষ িত ▁জা তি ▁উপ হার ▁দি তে ▁প ারে ▁না । ম ূল ত ▁ন ার ী শি ক্ষা ▁ব ির ো ধ ী ▁না । ত োদ ের ▁মত ▁কিছু ▁লু চ্চা ▁টাই প ▁শ ি ক্ষ ক দের ▁শ ালী ন ▁হও য়ার ▁জন্য ▁এক থা । ছ এ লী গ ▁তো ▁তোর ▁ব উ রে ▁ক াম ড় াই ছি লো , তু ই ▁হালা ▁এত দ িন ▁ ধ রে ▁খ ালি ▁হ ড় ▁হ ড় ▁করে ▁ব মি ই ▁কই রা ▁গ েল ি ▁ক োদ াল ▁দিয়ে ▁শ াবি প ্র বির ▁আ শে পা শে ▁গর ্ত ▁করে ▁লু কি য়ে ▁ থা ক , ক খন ▁জান ি ▁কো ম ল ম তি ▁দে শ ▁স ুদ ্ধ ▁কর ার ▁য ুদ ্ধ ে ▁না মা ▁আ দ রের ▁ভ াই ব োন গু লাই ▁তোর ▁ ধ নের ধ ্র োনের ▁ল াইস েন ্স ▁চাই য়া ▁ব সে ▁তার ▁হ ি সাব ▁নাই ▁ ! - ষ াড় ▁দ ুই ▁এক ▁লাইন ▁পড় ার ▁পড় , ▁কমেন্ট ▁গুলো ▁দেখ ে ▁বড় ▁অ ফা ক ▁হই লাম ▁হালা ▁ রা জা কার ,, । ▁তার ▁ব র ▁বাই ▁ত , মে য়ে ▁বা ন্ দব ী ▁কে ▁বি য়ে ,, ▁তার ▁ক াজ ▁থ াকে ▁আর ▁ব ালো ▁কথা ▁কি ▁আ শা ▁কর া ▁জায় ,, চুদ না ▁ফ লো ▁দি য়া ▁গ ে লাম ▁পড় ে ▁পড় ুম ছ ্যা ড় ▁আপন ার ▁প য় দা ▁ ঠ িক ▁আছে দ াড় ি ▁নাই ▁গ ো ফ ▁আছে ▁মাদার স োদ খান ক ীর ▁প োলা ▁তুই তো ▁ল ী গ ের ▁পা ▁চ াটা ▁গ ো লাম ! ▁তার পর ▁ও ▁তোর ▁উপ র ▁হ াম লা ▁ছ াত ্র লী গ ই ▁কর প ছি লো ▁ম নে ▁নাই ▁দে শের ▁স ্ব ার্ থে ▁ম ুক্ত িয ুদ ্ধ ▁হ লে ▁ ৭৫ ▁স ালে ▁সং বি ধান ের ▁ ৪ র্ থ ▁সং শো ধ নী ▁হ য়ে ছিল ▁কেন ▁এ ন াল গ ▁বা ক শ ালী ▁কা য়ে ম ▁করে ছিল ▁কেন ▁ম জ িব ুর ▁র হ মান ও হে ▁চে ত নার ▁আগ ার বা তি ▁গ ত ২৩ দ িন ▁কোথায় ▁ছিল েন ▁আপন ার ▁ লি খার ▁অ পে ক্ ষায় ▁জ াত ী ▁এখন ো ▁ম ু খে ▁কু লু প ▁আ ট েন ি .... . চা ট ুক ার িত া ▁প ারেন ▁ব টে আবাল চোদ া ▁কি ▁কমেন্ট গ ুলো ▁পড় তেছে ▁না ! ▁ ! আ মার ▁বা স ায় ▁ট েল িভ িশ ন ▁নাই ,,,, ▁ওরে ▁শ ্ল ার পুত ▁তোর ▁ই ন কা মের ▁টা কা ▁গ ুলা ▁কি ▁তোর ▁পুটকি তে ▁ ড ুক াচ ▁বি ঃ দ ্র - ▁বাংলাদেশ ে ▁র ি ক্ সা ওয় ালার ▁ ঘ রে ও ▁এখন ▁টি ভ ি ▁থ াকে ! স ্য ার ▁আপন ি ▁চুতি য়া ছা এ ▁ রা ▁কি ▁বলে ছে ▁আমি ▁ রা জা কার ▁আ য় ম ী ▁ল ী গ ▁ রা জা কার ▁বলে ছে ▁ন টির ▁ভা চ চা মি ষ্ট ার ▁ ষা ঁ ড় ▁আপ ানি ▁যে ▁ত ীত ৃ য় ▁ লি ঙ ্ গ ের ▁ব েশ ্যা ▁তা ▁আগে ▁য ান তা ম ▁না ▁হ ্ল ার্ পুত ▁শ ি ক্ষ িত ▁কী ট ▁তর ▁মত ▁ লে খ ক ▁কে ▁অ া মি ▁চুদি ৮ . ম িনি ট ▁ ১৭ সে কেন ্ ড ▁প র্ন ো ▁ভ ি ড ্যা ু ▁দেখ ে ▁তু মার ▁উপ র ▁ব ীর ্য ▁পা ত ▁কর া ▁উচিত আপন ি ▁তো ▁ ধর ্ষ ন ▁ল ী গ ের ▁দাল াল !!! তু ই ▁ক ৌ শ লে ▁ভ োট ▁ ড া কা ত িকে ▁জ াস ্ট ি ফ াই ▁কর ছ স ▁গ ণ ধর ্ষ ণ ের ▁ ঘ ট নার ▁নি ন্ দা ▁কর ার ▁উ সি লায় । ▁তো কে ▁শু য় োর ▁বল ব োন া , ▁তুই ▁ব ুই ড়া ▁ব রা হ ▁ন ন্ দ ন । জ ার জের ▁বা চ্ ছ ারা ▁অনেক দ িন ▁প র ▁খা ব ার ▁প ে য়েছে । ত াই ▁কমেন্ট ব ক্ সে ▁হ ুম ড় ি ▁খে য়ে ▁পড় ছে । ত াই ▁কে উ ▁ব িভ ্র ান ্ত ▁হব েন ▁না । খান কির ▁প োলা ▁ক োন ▁গর ্ত ▁থেকে ▁উ ঠ ে ▁আস ছ স । ▁তোর ▁মত ▁না স্ত িক ের র ▁বাচ্চা , ▁দাল াল ▁স র কার ের ▁স োন া ▁ লে হ নের ▁টাই ম ▁পা স । ▁প োলা প ান ▁যুক্ত িত ▁আ ন্ দ োল ন ▁কর লে ▁সে খানে ▁ব মি ▁চোদ াস । খান ক িত োর া ▁শু ও রের ▁উ র শে ▁জ ন্ ম ▁ন ে ওয়া ▁প্র জন ্ মরা ▁ট ্র ল ▁করতে স স ▁কর , ▁হে ড া মে ▁তো ▁একটা ▁বাল ও ▁ছি ড় তে ▁পার স ▁না ▁স র কার ের । ▁যা ▁কর বি ▁স ্র ে ফ ▁কমেন্ট ে ▁পার বি ▁আর কি । তু ই ▁একটা ▁মাদার চুদ কুত্তার ▁বাচ্চা , তু ই ▁কই ▁এখন । ব মি ▁করতে ছ স জা ফ র ▁ই ক বাল ▁তুই ▁চোর , ▁ম ুক্ত িয ুদ ্ধ ের ▁সম য় ▁তুই ▁চ ুর ি ▁করে ▁গর ্ত ে ▁লু কি য়ে ▁ছি লে ১৯ বছ রের ▁দ াম ড়া ▁ট ্র ে ঞ ্চ ▁খ ু ড় ে ▁ব সে ছিল , ▁খ ালে দা ▁জি য়ার ▁ ৩৯ ▁ত ম ▁জ ন্ মদ িন ▁ ! ▁ ১৯৭৫ ▁স ালের ▁ ১৫ ▁অ গ াস ্ট ▁যদি ▁জ াত ির ▁জ নক কে ▁হ ত্য া ▁কর া ▁না ▁হ তো ▁তাহলে ▁আজ ক ের ▁এই ▁কথ িত ▁খ ালে দা ▁জি য়ার ▁জ ন্ ম ▁হ তো ▁না । ▁অ না ম ্নী ▁থেকে ▁যে ত ▁অ খ ্যাত ▁এক ▁হ া উজ ▁ও য় াই ফ ▁হ ি সে বে । ▁সে ই দি ক ▁থেকে ▁ ১৯৭৫ ▁স ালের ▁ ১৫ ▁অ গ াস ্ট ▁অ ষ্ট ম ▁শ ্র ে ণ ী ▁প র ্য ন্ত ▁পড় া ▁এই ▁কি চ েন ▁মে ড ের ▁হ ঠ াত ▁জ ন্ মদ িন । ▁ক ৃ ত ঘ ্ন ▁খ ন্ দ কার ▁ম ু শ তাক ▁ রা শ ির ▁দল দ াস েরা ▁এই - ▁কি চ েন ▁মে ড ▁কেন ▁ রা জ রা ণ ী , ▁জ ন্ মদ িন ▁য াত ্র ায় ▁দ লে ▁দ লে ▁য োগ ▁দ িন । ▁ .... .. _ বি ক ৃ ত ▁ম স্ত ি ষ্ক , ▁ব িক ্র িত ▁ম াল , ▁ব মি ▁বা বা ▁জা ফ র ▁ই ক বাল । জা ফ র ▁তুমি ▁প্র তার ক । ▁তুমি ▁দে শ দ ্র ো হ ী । ▁তুমি ▁মানুষ র ূ প ী ▁এক টি ▁ই ব লি শ ▁শয়তান । ছাগ ু দের ▁কমেন্ট ▁পড় তে ▁আস ছি ছাগ ু ▁প ্ল ল ীর ▁বা স িন ্ দার া ▁বাঁশ ের ▁ক েল ্ল ার ▁খ ো ঁ য়া ড় ▁ছে ড় ে ▁এ খানে ▁ভ ি ড় ▁জ মি য়েছে ▁এ দের কে ▁কে উ ▁ক াঁ ঠ াল ▁পা তা ▁খ াই তে ▁দে । খান কির ▁পু লা ▁ব মি ওয় ালা ▁গ র্ ব ব ত ী , ▁গ ো ঁ ফ ▁ছি ড় ে ▁পুটকি তে ▁ভ ই রা ▁দি মু , ▁য েন ▁পা দ তে ও ▁না ▁পার িস তু ই ▁একটা ▁মাদার ি ▁ট ো স্ট ক ন ডম ▁ফ ু টে ▁অ াব ার ▁জ ন্ ম ▁হইছে ▁তার ... ▁ই স ! ▁অ ল্ পের ▁জন্য ▁তার ▁জান া যা টা ▁পড় া ▁হ ল োন া । ক ুক ু ▁ রে ▁প ে ▁ট ে ▁ ঘ ি ▁হ জ ম ▁হয় ▁না ▁ব ▁ম ি ▁অ বধ া ▁র িত ▁ , দু খ িত ▁স ্য ার ▁আপন ার ▁জন্য , ▁আপ ▁নি ▁এ গি ▁ য়ে ▁য ান , ছ াত ্র ▁ছ াত ্র ী ▁দ ের ▁কি ▁প ▁র িম ান ▁ক ষ্ ঠ, ▁অ র্ থ , ▁সম য় ▁লা গ ব ▁হ ▁বে ▁য ▁দি ▁আপন ার ▁ ধ ার নার ▁ম ▁ত ে ▁এক ▁সা ▁থে ▁প র ী ক্ষা ▁টা ▁হয় , জন াব ▁দাল াল আমি ▁ রা জা কার ▁আর ▁আপন ি ▁জানোয়ার । চুদ ▁মার ানি ▁তুই ▁কি ▁ব ালের ▁ফ িজ ি ক্স ▁ব ই ▁ লে ক সু ▁যে ▁ক নো ▁বাল ই ▁ব ুজ িন া । । । । হ ালা ▁ক স াই ছাগল ▁ ইজ ▁ব ্যা কস ্য ার ▁মা ত ্র ▁মদ ▁খে য়ে ▁আস লাম ▁কি ন্ত ু ▁মাগ ী ▁পা চ্ ছি ▁না ▁ত াই ▁দ য়া ▁করে ▁আপন ে ▁এক ট ু ▁আ সব েন ▁আপন াকে ▁এক ট ু ▁চুদ বো .. ▁খানকির ▁পুত ▁জা পর ▁। ▁কম ▁ন ে ▁ফ া পর ▁। হে ড ার ▁ ঘ রের ▁হে ড ায় ▁ব মি ▁কি তা ▁তা ও ▁ম নে ▁হয় ▁চ িন ে ▁না _ ▁দে শের ▁ক য়ে কজন ▁ক ুলা ঙ গ ার ের ▁ম ধ ্যে ▁জা ফ র ▁ই ক বাল ▁একজন ▁ , ▁আ লী গ ের ▁দাল াল | শ ালার পু ▁ত ের ▁ লে খার ▁ম ▁ ধ ্যে ▁ক োন ▁স ৃ জন শী ল তা ▁নাই । ▁সব ▁চ ুর ▁ ি ▁ক ▁ রে ▁বি ▁দে ▁শ ি ▁ব ই ▁থে ▁কে । হ ালার ▁ফ ালা য় ▁ম রে ▁নাই জা ফ র ▁ই ক বাল ▁হ চ্ ছে ▁আ ওয়া ম ী ▁ক ুক ু রের ▁বাচ্চা । ▁এ ব ং ▁তিনি ▁ম ুর তা দ । খান কির ▁প োলা ▁তুই ▁এখন ো ▁ম র িস ▁নাই স ্য ার ▁আপন ি ▁এত ▁বো কা চোদ া ▁কেন ▁কি ছ ুদ িন ▁আগে ▁স ্য ার ▁বল ছিল .... আমি ▁স হ জ ▁স রল ▁ রা জন ীত ির ▁কিছু ▁ব ু জি ▁না । আজ ▁স ্য ার ▁পুরা ▁বা ংল ার ▁ রা জন ীত ির ▁ই তি হ াস ▁ লি খে ▁ফ েল ্ল .... . ▁আমি ▁বো কা চুদ া ▁না কি ▁স ্য ার ▁বো কা চুদ া ▁এ টা ও তো ▁ব ু ঝ তে ▁পার লাম ▁না । বা ংলাদেশ কে ▁ ধ ং স ের ▁জন্য ▁ ষা ঁ ড় ▁জা ফ র ▁ই ক ব ালের ▁মত ▁কিছু ▁ম ি থ ্যা বাদ ী ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার ই ▁য থে ষ্ট । শু য় োর ▁বাচ্চা ▁তুই ▁একটা । ▁আমরা ▁এড ▁বড় ▁বি পদ ▁থেকে ▁বে ঁ চে ▁গ ে লাম । ▁দেখ লাম ▁না ▁তোর ▁একটা ▁পোষ্ট । ভ োদ ার ▁গ ্ল ানি ▁বি শা ক্ত ! শু য়ার ষ ার ▁একজন ▁ম ানে ▁ব ু ঝ স ▁মদ ▁খা ▁ম োর ক্ষ ▁চোদ ারা ▁মদ ▁খ াবি ▁মানুষ ▁হবি ▁শু ঁ টকি ▁খ াবি ▁হ ড় ▁হ ড় ▁করে ▁ব মি ▁কর বি ▁ম োর ক্ষ ▁ছ োদ ারা তোর ▁ম ু খে ▁কাকে ▁হ াগ ুক ,, বি ড় ালে ▁ম ুত ুক , ক ুত্ত ায় ▁পা দ ুক এ দেশ ে ▁কত ▁পার ্স েন ্ট ▁ লো ক ▁শু য় োর ের ▁ব ীর ্য ের ▁ফ ল ▁তা ▁ব িভ িন ্ন ▁ লি খ ক ▁ও ▁স েল ে ব ্র ে টির ▁কমেন্ট ▁ব ক্স ▁ও ▁দে শের ▁আ কা ম ▁ক ুক াম ের ▁অ ব স্ থা ▁দেখ ে ▁ব ু ঝ া ▁যায় । ▁ ৯০% ▁ম ু সল মান ▁দে শের ▁এই ▁অ ব স্ থা ▁দেখ ে ▁সবাই ▁বল েন ▁সু বান াল ্লা । তু ই ▁একটা ▁বলদ া ▁কি সি মের ▁ লে খ ক , তোর ▁মত ▁ব িব েক হ ী ন কে ▁মানুষ ▁কেন ▁স ্য ার ▁ ড াকে ▁আমার ▁বো ধ গ ম্য ▁ন য় । জ ার জ ▁শ িব ির ▁আর ▁বি এ ন পি ▁ছাগল ের ▁দল ▁এ রা ▁ রা জ প থে ▁স্ থ ান ▁না ▁প ে য়ে , ▁দে শে ▁মানুষ ▁ও ▁বি দেশী ▁ব ন্ ধ ু দের ▁কাছে ▁স্ থ ান ▁না ▁প ে য়ে , ▁ফ েই সব ু কে ▁কে ▁নামে ▁ব েনা মে ▁ফ ে ইক ▁আ ই ড ি ▁খ ু লে ▁গ ুজ ব ▁ম ি থ ্যা চ ার ▁আর ▁গ াল িবাজ ি ▁করে .. ▁এ রা ▁পা কি ▁ব ীর ্য ের ▁কি ট ▁প তিত াত লে ▁জ ন্ ম ▁এ দের ▁জ ার জ ▁গুলো ▁ক োন ▁দ িন ▁আর ▁বাংলাদেশ ে ▁মা থা ▁উ চু ▁করে ▁বাঁচাতে ▁পার বি ▁না ,, ▁খ ু নি ▁ ধর ্ষ ন , ▁গ ো লাম ▁আ য ম , ▁নি জা ম ী , ▁স াই দ ী ▁ রা জা কার দের ▁চোদ নে ▁এ তি মের ▁টা কা ▁চোর ▁খ ালে দার ▁ও র জে ▁জ ন্ ম ▁প তিত াল য়ের ▁স ন্ত ান ▁গুলো ▁এ খানে ▁হ া হা হা ▁র ি য়ে ক ্ট ্য ▁ও ▁বা জে ▁কমেন্ট ▁করছে .. স র কার ি ▁উ চ্ ছি ষ্ট ভ োগ ী , ▁ভুয়া ▁চে ত না ধ ার ী , ▁ও পার ের ▁দা দা ▁বা ব ু দের ▁দাল াল । ▁আ ন্ দ োল ন ▁ফ লপ ্রস ূ ▁হব ার ▁প র ▁এখন ▁গর ্ত ▁থেকে ▁ব ের ▁হয়েছে । —ঠ ক ▁ ঠ ক ▁ ঠ ক ▁ — কে ▁ — খা ঁ টের ▁ত লা ▁থেকে ▁ব ের ▁হ ন ৷ ▁ভ য় ▁নাই , ▁য ুদ ্ধ ▁শ ে ষ । ▁শ ীত ক াল ▁এ সে ▁গ েছে ▁ — আ হা ! ▁জা ফ ড় ▁ষ াড় ের ▁অ স মা প ্ত ▁আ ত্ মজ ীব নী ও প ারে ও ▁কি ▁ম ুত , ▁চ রি ▁মদ ▁পাওয়া ▁যায় ▁জ ফ র ফ র ▁ষ ার শয় তান ের ▁দা দা ▁জা পর তোর ▁গ ো ফ ▁তু লে ▁তোর ▁প িছ নে ▁সে ট ▁কই রা ▁দি মু । ▁বা ন্ দির ▁পুত এই _ ক য় দ িন ▁কি ▁হ াগ ু ▁ক ষা ▁হয় ছি লো . ▁হ ঠ া ৎ ▁পু ন্ দান ী ▁খ াই তে ▁আ ই লা ▁কেন .. আমি ▁এ খানে ▁অ সং খ্য ▁গ র্ ভ ব ত ী ▁ভ াই দের ▁দেখতে ▁প াই তে ছি । ▁ভ াইয় েরা ▁নি জের ▁খ েয় াল ▁ রা খ েন । ▁অ কার নে ▁হ া সা হ াস ি ▁এই ▁অ ব স্ থায় ▁আপন াদের ▁জন্য ▁ক ্ষ তি কর হ ালার ▁পুত ▁ম র েন ি চুদ ছে # গে ব নের ▁শ ে ষ ে ▁আ ই সা ▁আপন ার ▁ম ু খো শ ▁টা ▁খ ুল ছে ▁এতে ই ▁আমি ▁ম হা খ ু শী ▁আপন ি ▁তো ▁হ ▁র ▁হ ▁র ▁করে ▁ব মি ▁কর ব েন ▁না কি ▁আ মা দের ▁দেখ লে ▁আমরা ▁না ▁হয় ▁মূ ত ্র ত্যাগ েই ▁আপন াকে ▁দ িব ▁ # গু ▁দ ক্ষ িন া এই ▁ লো কটা ▁শ ি ওর ▁মাদার ** । ▁এই ▁ই তর টা ▁মাদার ** ▁না ▁হ য়ে ▁প ারে ই ▁না । তোর ▁মতো ▁গাজা খোর ▁এর ▁ লে খ ▁পড় ার ▁টাই ম ▁নাই ক্ কা ▁চু ★ দার ▁টাই ম ▁নাই ... শু য় োর ের ▁বাচ্চা গু লা ▁চ লে ▁এ সে ছে ▁এ ▁ লে দাই তে । ▁জ ন্ মের ▁দোষ ▁ থা ক লে ▁যা ▁হয় .... .... ৫ ▁জি ▁গ তি তে ▁কমেন্ট ▁পড় তে ▁য াই য়া ▁আমার ▁ত ▁মা থা ▁ ঘ ুই রা ▁হ ড় হ ড় ▁করে ▁ব মি ▁আস ছে , ▁ ষা ঁ ড় ▁আপন ি ▁তার ▁হো গ ার ▁ব ালটা ▁ছি ঁ ড় ব েন হ ালার ্প োর ে ▁কে উ ▁গ রম ▁ ড িম ▁থ েরা পি ▁দে ও । ▁ ড িম ▁আমার ▁প ক্ষ ▁থেকে । ▁কুত্তার ▁বা চ্ ছা ▁জা পর , ▁কমেন্ট ▁গ ুলা ▁পড় আমি ▁য খন ▁আ গু ▁কর ি ▁ত খন ▁আপন ার ▁মতো ▁চে ত না ▁দ ের ▁কথা ▁ম নে ▁পড় ে ▁ ঠ িক ▁মতো ▁আ গু ▁করতে ও ▁পা ড় ি ▁না ▁হালা ▁গাজা ▁খ ুর ক ুক ু রের ▁জ ীব নী ▁পড় ে ▁যে ▁ট ুক ু ▁সম য় ▁ব ্য ায় ▁হ লো ▁আমার ▁জ ীব নে ▁ম নে ▁হয় ▁এই ▁প্র থ ম ▁ ড াস ্ট ব িন ে ▁ম ুল ্য বান ▁সম য় টা ▁ফ েল ে ▁দি লাম ▁। আমি ▁ম ির জা পর ▁দেখ ি ▁নাই ▁ত বে ▁তোর ▁মতো ▁একটা ▁ ***** ▁পু এ রে ▁দেখ ছি ▁হ ্লা ▁না স্ত িক ▁তো কে ▁অনেক ▁লাভ ▁কর তা ম ▁অনেক ▁বড় ▁ফ ্য ান ▁ছি লাম ▁তোর ▁বাট ▁আজ থেকে ▁তো কে ▁ব য় কট ▁করলাম চে ত নার ▁ম রি চ ▁কি ▁স ্য ার ▁এর ▁পু * কি তে ▁ও ▁ ড লে ▁দেওয়া ▁হইছে বা ঙ ্ গাল িরে ▁অনেক ▁বো কা চোদ া ▁বা ন াই চো ▁হ ্ল ার ▁পো ▁হ ্লা তু ই ▁জ ার জ চুদির ▁ছেলে ▁গ ল্ প ▁ লি খতে ▁পার ো ▁সে ই ▁ ১ ▁তার ি খ ▁থেকে ▁আর ▁আজ কে ▁ ৩ ▁তার ি খ ▁আর ▁ছ াত ্র দের ▁এই ▁স ুষ ্ ঠ ▁এ ব ং ▁ম ান বি ক ▁অ ধ ি কার ▁আ দ ায় ের ▁আ ন্ দ োল ন ▁এ ▁এত ট ুক ু ▁কি ▁তাদের ▁কাছে ▁এ সে ▁এক ত্ ব ▁জান াতে ▁প ারত েন ▁না খ ু নি ▁ ধর ্ষ ন , ▁গ ো লাম ▁আ য ম , ▁নি জা ম ী , ▁স াই দ ী ▁ রা জা কার দের ▁চোদ নে ▁এ তি মের ▁টা কা ▁চোর ▁খ ালে দার ▁ও র জে ▁জ ন্ ম ▁প তিত াল য়ের ▁স ন্ত ান ▁গুলো ▁এ খানে ▁হ া হা হা ▁র ি য়ে ক ্ট ্য ▁ও ▁বা জে ▁কমেন্ট ▁করছে .. এই ▁খান ★ র ▁প োলা য় ▁ক োন ▁দ িন ▁মানুষ ▁হই বো ▁না তু মি ▁এত ▁কি উ ট ▁কেন ▁গ ো ▁বাই ঞ ্ চোদ ▁অ ভ িজ ি ৎ ▁ রা য়ের ▁স ্ব রু প ▁আ ড় ালের ▁চে ষ্ টা ▁কেন ▁ ১___ প ্র চ ার ▁হ চ্ ছে ▁অ ভ িজ ি ৎ ▁ছিল ▁ব িজ ্ ঞ ান ▁ লে খ ক , ▁কি ন্ত ু ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁যে ▁চ টি ▁ লি খত ▁স েটা ▁আ ড় াল ▁কর া ▁হ চ্ ছে । ▁ , ▁ ২___ প ্র চ ার ▁হ চ্ ছে ▁অ ভ িজ ি ৎ ▁ছিল ▁প্র ক ৌ শ লী , ▁কি ন্ত ু ▁শু য় রের ▁বাচ্চা ▁যে ▁না স্ত িক দের ▁গ ুরু ▁ছিল ▁স েটা ▁কে উ ▁তু লে ▁ ধর ছে ▁না । ▁ , ▁ ৩___ প ্র চ ার ▁হ চ্ ছে ▁অ ভ িজ ি ৎ ▁ছিল ▁ম ুক্ত ম না , ▁কি ন্ত ু ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁যে ▁আ মা দের ▁ই স লাম , ▁আ ল ্লা হ , ▁ও ▁ রা সু ল ▁সা ঃ ▁কে ▁নিয়ে ▁ম ারা ত্ মক ▁ক ুট ুক্ত ি ▁কর ত ▁স েটা ▁আ ড় াল ▁কর া ▁হ চ্ ছে । ▁ , ▁ ৪___ প ্র চ ার ▁হ চ্ ছে ▁অ ভ িজ ি ৎ ▁হ ত্য া ▁জ ংগ ী দের ▁ক াজ , ক িন্ত ু ▁ লে খন ীর ▁মা ধ ্য মে ▁শ ত ▁শ ত ▁না স্ত িক ▁ত ৈ র ী ▁কর া ▁যে ▁এই ▁শু য় রের ▁বা চ্চ ার ▁ক াজ ▁ছিল ▁স েটা ▁এ ড় ি য়ে ▁যা ওয়া ▁হ চ্ ছে । ▁ ,,, ▁ - - - - - - - - - - - - - - ▁কেন ▁এই ▁ল ুক ো চ ুর ী ▁কি ▁উ দ্ দেশ ্যে ▁ম ি ড ি য়া ▁আর ▁ক ুত্ত ালী গ ▁এই ▁সব ▁জ ্ বল ন্ত ▁স ত্য কে ▁আ ড় াল ▁করছে ▁না কি ▁ত লে ▁ত লে ▁না স্ত িক বাদ ী ▁সম ্র াজ ্য ▁কা য়ে মের ▁চে ষ্ টা ▁করছে ▁এই ▁সব ▁কুত্তার ▁বা চ্চ ারা ▁যে ই ▁উ দ্ দেশ ্য ▁ থা ক ুক ▁না ▁কেন ▁ , ▁ও লী দের ▁এই ▁জ মিন ে ▁ক োন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁না স্ত ি কত ার ▁প্র চ ারে ▁এ গি য়ে ▁আস লে ▁তা কে ▁ থা বা ▁বা বা ▁আর ▁অ ভ িজ ি ৎ ▁এর ▁প রি ণ তি ▁ব রণ ▁করতে ▁হবে । ▁বি ▁দ ্র ▁ই স লাম ▁ব িদ্ বে ষ ী দের ▁ক োর ান ের ▁প রি ভা ষায় ▁জানোয়ার দের ▁সাথে ▁তু ল না ▁কর া ▁হয়েছে । ▁এ দের ▁ব ্যা প ারে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা , ▁শু য় রের ▁বাচ্চা ▁এই ▁জ াত ী য় ▁শ ব্ দ ▁ব ্যা বহ ারে ▁সম স ্যা ▁ন েই ▁ ৷৷৷৷ হাল ারে ▁ফ াটা ▁বাঁশ ▁দে জা ফ র ▁ই ক বাল ▁স ্য ার ▁তো ▁ব মি ▁কর ার ▁কথা ▁বলে ছে ▁আম িত ো ▁প্র স ্র াব ▁করে ▁দে বো ▁এই ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার ▁ রা জা কার ▁বাচ্চাদের ▁ম ু খে । এ তো ▁গ ্ল ানি ▁আপন ার ▁আ সে ▁ক ৈ ▁থেকে ▁গ ্ল ানির ▁চোদ নে ▁ব মি ▁কই রা ▁দ েন ▁না কি ▁ত বে ▁য াই ▁হোক ▁চ াট তে ▁কি ন্ত ু ▁আপন ি ▁খ ুব ▁ভ ার ▁প ারেন , ▁ ঘ ুর ি য়ে ▁ ঘ ুর ি য়ে , ▁ই নি য়ে ▁ব িনি য়ে ▁ওই ▁একটা ▁প ায় ই ▁চ াট তে । ▁চ াট েন ▁ভ াল ▁করে ▁চ াট েন । ভূ ত ের ▁বাচ্চা ▁স োল াই মান - থি কা ▁অ নু প ্র াণ িত ▁হ োয় া ▁ লি খ তা ম ▁ রা জা কার ের ▁বাচ্চা ▁জা ফ র ! ▁স ্য ার , লি খ ুম এই ▁ ষা ঁ ড় ের ▁বি পর ী তে ▁বা ▁তা কে ▁নিয়ে ▁কি চ্ ছু ▁বল তে ই ▁ব িব েকে ▁বাঁ ধ ে ▁আমার ! ▁এ ▁কি ▁ম ান + হ ু ঁশ ▁এর ▁প র ্যা য়ে ▁প রে ▁কি না ▁আমার ▁জান া ▁নাই । ▁ক োন ▁ম ান দ ণ ্ ড ▁ থা ক লে ▁কে উ ▁জান াব েন । ▁মে পে ▁দেখ বো ▁স র কার ▁আমার ▁ম ান ▁কত ট ুক ু ▁বা কী ▁ রে খে ছে । ▁তার পর ▁এর টা ▁মা প বো । হ ্লা ▁এ ব ার ▁যদি ▁না ▁ম র চে ▁আমি ▁গু য়া ম াই রা ▁তু রে ▁মার ি ফালা মু , ▁এক ব ার ▁ রা ম ▁ ঠ াপ ▁খাইলে ই ▁ও প ারে ▁গ ি য়ে ▁ভ াল ▁ থা ক বি ▁মাগ ির ▁পুত তু ই ▁একটা ▁খানকির ▁প োয় া , ▁আর ▁তো ▁মা ▁একটা ▁খানকি ▁আ ছিল ▁ক পি এ কটা ▁আ স্ত ▁শু য় োর হ িন ্ দু রা ▁ম ূর ্ত িপ ূ জা ▁করে , ত াই ▁তারা ▁একটা ▁গ ন্ ডম ূর ্ খ ▁। দু ঃ খ িত । আমি ▁ম ুক্ত ম না , ত াই ▁ম ুক্ত ব ুদ ্ধ ির ▁চ র্ চা ▁করতে ছি । কি ছু ▁ম নে ▁কর ব েন না । তোর ে ▁পা ব লি ক ▁পুটকি ▁মার তে ▁মার তে , ▁পুট কির ▁ফ ু টা ▁এ তো ▁বড় ▁করে ▁ফ েল েছে ▁যে , এ খন ▁আর ▁ট ের ▁পা স না ▁পুটকি ▁দি য়া ▁বাঁশ ই ▁দেয় ▁না ▁প দ্ধ া ▁সে ত ুর ▁প িল ার ! বাই ঞ ্ চুদ ▁হ া - জি - র ! আ চুদ া ▁হালার পুত জা ফ্র াকিব ালের ▁ম ু খে ▁হ াগ ু ▁কর ি ... এই গু লা ▁সব ▁ছ াগ ু দের ▁কার ব ার ▁হ াল কা ▁ম ুত ে ▁শু য়ে ▁প রু ন ,, সু শী ল সম াজ ের ▁গ ুষ ্ ঠ ি চুদ িত ুই ▁না স্ত িক ▁তুই ▁ক ুক ুর ▁তুই ▁হারা ম ▁জা দা ▁তুই ▁জ ার জ ▁তুই ▁আ ওয়া ম ী ▁ল ী গ ▁তুই ▁ভারত ের ▁দাল াল ▁তুই ▁একটা ▁জানোয়ার । । । । । । ▁ ... ▁ ... ▁এ খানে ▁জা ফ র ী ▁ছ াগ ু ▁দ ্ব ারা ▁ভর পু র ... ▁শু য় োর ▁ছ ান া ▁গ ুলা ▁স ারা জ ীব ন ▁গু ▁ই ▁খে য়ে ▁যে তে ▁চ ায় । আমি ▁বাইনচোদ ▁দেখ েন ি । ▁আপন াকে ▁দেখ েছি । এক ▁বাল তি ▁ব মি , চু ***** রান ী । ঐ ▁না স্ত িক ের ▁বা চ্চ ারে ▁জ বাই ▁করে ▁মা থা ▁দিয়ে ▁ফ ুট বল ▁খেল বো । তার পর ▁ব ুজ বে ▁হালা য় জা ত ী য় ▁শু য় োর জা ফ র ▁ই ক বাল ▁ম ানে ▁ ১ ▁বাল তি ▁দু ধ ের ▁ম ধ ্যে ▁ ১ ▁ফ ো টা ▁গ ো - মূ ত ্র । ▁চে ত না ▁বা দ ীরা ▁কোথায় ,,, ▁ ধর ি য়ে ▁দ াও ▁আম াকে আ রেক ▁শ ্র ে ণ ির ▁বা ঞ ্ চো ত ▁আছে । ▁এ রা ▁প রে ছে ▁জা ফ র ▁ই ক বাল ▁এর ▁প িছ নে । ▁কো টা ▁আ ন্ দ োল নের ▁ লে খা টির ▁আগ ▁প র ্য ন্ত ▁আমরা ▁দেখ তা ম ▁যে , ▁জা ফ র ▁স ্য ারে ▁আস লে ▁কা দের ▁জ ্ব লে । ▁ ৯৯% ▁জ ্ বল তো ▁শ িব ির ের , ▁ ০ . ৮% ▁জ ্ বল তো ▁বি এ ন প ির । ▁আর ▁ ০ . ২% ▁জ ্ বল তো ▁স্ থ ান ী য় ▁আ ওয়া ম ী লী গ ▁ও ▁ছ াত ্র লী গ ▁এর । ▁জা ফ র ▁ই ক বাল ▁য খন ▁এই ▁দে শের ▁শ ি শু ▁কি শ োর দের ▁এড ভ ে ঞ ্চ ার ▁ব ই গু ল োর ▁মা ধ ্য মে ▁অ ন্য ায় ের ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁দ াঁ ড় ান োর ▁জন্য ▁প্র স্ত ুত ▁করেছে , ▁তুমি ▁বা ঞ ্ চো ত ▁ত খন ▁শ িব ির ের ▁কি শ োর ▁ক ণ ্ ঠ ▁পড় তা । ▁জা ফ র ▁ই ক বাল ▁য খন ▁বি এ ন পি - জা ম াত ের ▁আম লে ▁গ ল্ পের ▁মা ধ ্য মে ▁শ ি শু - কি শ োর দের ▁ব ুক ের ▁ম ধ ্যে ▁ম ুক্ত িয ুদ ্ধ ের ▁আ গু ন ▁জ ্ব ালি য়েছে , ▁তুমি ▁বা ঞ ্ চো ত ▁ত খন ▁শ ফ িক ▁ রে হ মান ের ▁যায় ▁যায় ▁দ িন ▁পড় তা ▁আর ▁ম ু ঠ ো ▁মার তা । ▁সা স্ট ে ▁দ িন ের ▁প র ▁দ িন ▁ছ াত ্র লী গ ের ▁স ন্ত ্র াস ী ▁হ াম লা ▁নিয়ে ▁জা ফ র ▁ই ক বাল ▁ লি খ ছে , ▁তো মরা ▁আ ঙ ্ গু ল ▁চ ুষ ছো । ▁য ার ▁কারণে ▁ত ারে ▁না ▁প ারে ▁সে খান কার ▁শ িব ির ▁দেখতে , ▁না ▁প ারে ▁ছ াত ্র লী গ । ▁আর ▁তুমি ▁বা ঞ ্ চো ত ▁আজ কে ▁আ লু পো ড়া ▁খ াই তে ▁আস ছো ▁বি শ্ ব জি ৎ ▁হ ত্য াক ান্ ড ের ▁সম য় ▁ছ াত ্র লী গ কে ▁নি য়া ▁বি শ্ ব জ িত ের ▁ল াল ▁শ ার ্ট ▁কে ড া ▁ লি খ ছি লো ▁তুমি ▁প্র শ ্ন ফ াস ▁নিয়ে ▁য খন ▁স র্ ব স্ত রের ▁ব ুদ ্ধ িজ ীব ীরা ▁ম ু খে ▁ই য়ে টা ▁ভ রে ▁ব সে ▁ছি লো , ▁ত খন ▁বছরের ▁প র ▁বছ র ▁স র কার কে , ▁ন ুরু ল ▁ই স লাম ▁না হি দ কে ▁কে ▁ব িব ্রত ▁করছে ▁তুমি ▁তা কে ▁ব িব ্রত ▁কর ব ার ▁অ প রা ধ ে ▁জ েল ে ▁পু রব ার ▁ভ য় ▁প র ্য ন্ত ▁দেখ াই ছে ▁এই ▁না হি দ , ▁আর ▁আজ কে ▁তুমি ▁জা ফ র ▁ই ক বাল ▁দাল াল ▁ - ▁এই ▁ম ন্ত ্র ▁স ুদ াও ▁তুমি ▁য খন ▁ভা ত ▁খ ায় া , ▁খে চে ▁আ রা মের ▁ ঘ ুম ▁স ুদ াইস ো , ▁জা ফ র ▁ই ক বাল দের ▁বা ড় ি তে ▁ত খন ▁বো মা ▁মার ছে , ▁আ গু ন ▁দি ছে । ▁তুমি ▁এখন ▁ব িশ াল ▁কম রে ড ▁হই ছো , ▁না ▁য খন ▁তো মার ▁স ্ব ার্ থে ▁আ ঘ াত ▁লা গ ছে , ▁ত খন ▁জা ফ র ▁ই ক বাল ▁হ য়া ▁গ েছে ▁দাল াল , ▁আর ▁তুমি ▁ফ ে সব ু কে ▁ই শ ট ্যা টা শ ▁মেরে ▁ব িশ াল ▁বি প্ ল বী ! ▁তুমি ▁শা হব াগ ের ▁ব ু কে ▁দ াঁ ড় ায় া ▁ব ু কে ▁গালে ▁প ি ঠ ে ▁নি জে কে ▁ রা জা কার ের ▁বাচ্চা ▁ব ই লা ▁প রি চ য় ▁দ িবা , ▁আর ▁একজন ▁শ হ ীদ ▁স ন্ত ান ের ▁গা য়ে ▁লা গ তে ▁পার বে ▁না ▁তারা ▁ভ াই সা ▁আস ছে , ▁না ▁পো স্ট ারে , ▁ব ্য ান ারে ▁ম ুক্ত িয োদ ্ধ াগ ো ▁নি য়া ▁ট ্র ল ▁করবে , ▁আর ▁শ হ ীদ ▁স ন্ত ান ▁হ য়া ▁তিনি ▁ম ু খে ▁আ ঙ ্ গু ল ▁ ঢ ুক া য়ে ▁ব ই সা ▁ থা ক বে , ▁না ▁তিনি ▁আ ন্ দ োল নের ▁সাথে ▁জ ড় িত ▁সবাই কে ▁কি ▁ক টা ক্ষ ▁কর ছি লো ▁ত াইলে ▁তুমি ▁যদি ▁তাদের ▁একজন ▁না ▁হ য়া ▁ থা কো ▁তো ▁তো মার ▁এ তো ▁জ ্ব লে ▁কেন ▁তো মা দের ▁এ তো ▁অ প ছ ন্ দের ▁ লো ক ▁সে , ▁ত াইলে ▁ত ারে ▁খ ু ঁ জ ো ▁ক ্য ান ▁সব ▁ক ্ষ েত ্র ে ▁বা ঞ ্ চো ত ের ▁দল ▁জা ফ র ▁ই ক ব ালে ▁কা দের ▁জ ্ব লে , ▁কা দের ▁চ ুল ক ায় ▁সে ▁আমরা ▁জান ি , ▁ত বে ▁কিছু ▁গা ধ ার ▁বাচ্চা ▁যে ▁না ▁ব ুই ঝ া ▁তাদের ▁সাথে ▁ফ াল ▁প ারে , ▁তাদের ▁য খন ▁বলি ▁শ িব ির ের ▁ট ্র ‍ ্যা পে ▁পা ▁দিস ▁না , ▁ত খন ▁তারা ▁ন ্যা কা ▁ন ্যা কা ▁হ য়ে ▁বল বে , ▁হ ু হ ! ▁আছে ই ▁ত ▁আপন াদের ▁ঐ ▁একটা ▁অ স্ত ্র , ▁শ িব ির ▁শ িব ির । ▁ - - ▁জানোয়ার ▁এ টা ▁কো টা ▁ব ির ো ধ ী ▁আ ন্ দ োল ন ▁ন য় ▁কো টা ▁সং স্ কার ▁আ ন্ দ োল ন । হ ালা ▁শু য় োর ের ▁বা চ্ ছা ▁জা ফ র ▁দাল ালি ▁বা দ ▁দে , সা ধ ে ▁কি ▁ছ াত ্র দের ▁হ াতে ▁প েদ ানি ▁খ াস । । । ▁জ ব র ▁ই ক বাল ▁তুমি ▁আমার ▁ব ালের ▁টি চ ার । । ▁তোর ▁র িয় েল ▁ক ্য ারে ক ্ট ার ▁সবাই ▁জান ে । ▁এখন ▁বল ছিস ▁আ লী গ ের ▁কথা । ▁আর ▁বি . এ ন . পি ▁ক ্ষ মত ায় ▁ থা কতে ▁ক ইছ স ▁তাদের ▁কথা । ▁শালা ▁টা কার ▁ ধান ্ দা ▁কর ছ , ▁সবাই ▁তা ▁ব ু ঝ ে । ▁তুই ▁কি স ের ▁ব ুদ ্ধ িজ ী বী রে ▁শালা ▁বা ঞ ্চ ত । ▁আ লী গ ের ▁ক ্ষ তি ▁কর ছ ▁উ ল্ টা ▁প াল ্ টা ▁কথা ▁কই য়া । ছাগল ▁জা ফ্র িক ব ালের ▁কাছে ▁প্র শ ্ন , ▁কেন ▁ রা জা কার ▁শ ব্ দ ▁টা ▁ছ াত ্র সম াজ ▁ব রণ ▁করছে কই ▁এ তো ▁ লি খ ল েন ▁ম ুতি য়া ▁কে ▁নিয়ে ▁তো ▁কিছু ই ▁বল ল েন ▁না । ▁বল ব েন ই ▁বা ▁কেন ▁আপন ি ▁তো ▁দ আ কার ▁দাল াল । খান ্ কির ▁প োলা ▁তুই ▁একটা ▁মা স ুদা ▁ভা ট ্ট ি ওরে ▁চ ুত মার ানি ▁ , ▁স ি ফ াত ▁কা কা ▁তোর ে ▁দি য়া ▁ব্ লো জ ব ▁কর ান োর ▁জন্য ▁খ ুজ তেছে ▁ , ▁এই ▁ব ার ▁প াইলে ▁তোর ে ▁প্র েগ ন েন ্ট ▁করে ▁ছ াড় বে ▁। তোম ারে ▁চুদ িন া , ▁তো মার ▁মে য়ে কে ও ▁চুদ িন া । ▁তুমি ▁চুদ ো ▁তো মার ▁মে য়ে কে ▁আর । ▁এ টা ▁কি ন্ত ু ▁সা য় েন ্স ▁ফ িক শ ন ▁ছি লো , ▁ভু লে ও ▁কমেন্ট ▁ভা বি য় েন ▁না । ▁আর ▁ভা ব লে ▁আমি ▁হ ড় ▁হ ড় ▁করে ▁আমার ▁ব ীর ্য ▁ ঢ েল ে ▁দ িব ো ▁ও র ▁ব উ য়ের ▁ভ োদ ায় । অ তি ▁ব র্ ষ নের ▁ফ লে ▁ট ্র ে ঞ ্চ ের ▁উপ র ▁ থি কা ▁মা টি ▁স রে ▁গ েছে । ▁ট েটা স ▁মাই রা ▁আ ব ার ▁গ াত ায় ▁থ ু ক্ কু ▁ট ্র ে ঞ ্ চে ▁হ ান্ দাই ▁যা বে ... জ ▁ত ে ▁জা ফ র ▁তুই ▁দাল াল ▁তুই ▁দাল াল স ্য ার ▁আপন ি ▁একটা ▁বো কা চোদ া ▁জানেন ▁ | জ ▁ত ে ▁জা ফ র ▁। তু ই ▁ রা জা কার ▁তুই ▁ রা জা কার ▁ ! তু ই ▁মাগ ির পুত ▁ল ুই চ্য াল ুই চ্চা ▁মাদার ▁ফ া কার ▁তোর ▁আসল ▁রু প ▁প োলা প ান ▁ব ু ঝ তে ▁শ ি খ ছে । গর ্ দ ভ ের ▁বাচ্চা ▁স মার ্ থ ক ▁শ ব্ দ ▁কাকে ▁বলে , ▁সে টাই ▁জানেন া । খ চ্চ র ▁কো থা কার ▁ !!!! ছাগল ের ▁বা চ্ ছ ারা ▁সব ▁জায় গ ায় ▁কা ঠ াল ▁পা তার ▁স্ বাদ ▁নি তে ▁চ ায় । পা কি স্ত ান ের ▁ফ েল ে ▁যা ওয়া ▁উ চ্ ছি ষ্ট ▁এ রা ▁ক োন ▁স ন্ দে হ ▁নাই । ▁আপন ি ▁এ গি য়ে ▁য ান ▁স ্য ার ▁এই সব ▁প রি চ য় হ ী ন ▁দ ের ▁আ ব্ লাম ী ▁ত ে ▁কিছু ▁যায় ▁আস েন াচ টি ▁গ ল্ প টা ▁পড় া ▁শ ে ষ ▁করে ▁হ াত ▁মার ্ত েছি ▁ ৷ ন ড ির ▁প োলা ▁চু প ▁ থা ক ,,! ন ড ির পুত ▁কমেন্ট ে ▁আ য় , ▁ রে ণ ্ ড ী মাগির পুত । ষ াড় ▁না স্ত িক , ▁দাল াল ▁ও ▁স রি ▁ক োদ াল ▁ই ক বাল ▁এত দ িন ▁কোথায় ▁ছিল েন আপন ি ▁খ ুব ▁বা জে ▁ ধ রনের ▁একজন ▁ল ুই চ্চা , ▁না ▁ ঘ রের , ▁না ▁ ঘ াট ের । ▁হ িজ রা ▁টাই প ▁আপন ি । কি ▁ম ি য়া ▁আ বাল চোদ া ▁কথা ▁ক ও ▁কেন জা ফ র ▁ই ক বাল ▁স ্য ার ের ▁মতো ▁আমি ও ▁ম ু খে ▁আ ঙ ্ গু ল ▁দিয়ে ▁ব মি ▁কর ব ▁সে সব ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার দের ▁উপ র ▁য ারা ▁নিজেদের ▁গা য়ে ▁আমি ▁ রা জা কার ▁ লি খে ▁ রা জ প থে ▁দ াঁ ড় ি য়ে ছিল প াগল ▁চুদ তে ▁আ ই লাম । চোদ না ▁কো থা কার .... . ন িজে কে ▁খ ুব ▁বড় ▁বো কা চোদ া ▁ম নে ▁কর েন ▁ত াই ▁না ▁কত গ ুলো ▁আ ব ালের ▁কমেন্ট েস ▁পড় লে ▁ম নে ▁হয় ▁এ দের ▁জ ন্ মে ▁পা কি দের ▁ব ির ্ জ ▁ব ্য বহ ৃ ত ▁হইছে , ▁ত াই ▁এ ▁বে জন ্ মাগ ুল ▁না ▁পড় ে ▁বা জে ▁কমেন্ট স ▁করে , জা ফ র ▁ ষা ঁ ড় ▁আমি ▁আপন ার ▁ই য়া ▁বড় ▁ভ ক্ত । কুত্তার ▁বাচ্চা । ▁দাল াল ▁কো থা কার । বাই ঞ ্চ দ ▁তর ▁এসব ▁জ াইন া ▁লাভ ▁নাই । । ফ ই ন্ন ির ▁ ঘ রের ▁ফ ই ন্ন ির ▁ক তা ▁হ ু ন ছ ৎ ব ালের ▁ই ক বাল জা ফ র ▁স ্য ার ▁তো ▁দে শের ▁প্র থ ম ▁স ার ির ▁ল ুই চ্চা ▁স ারা দ িন ▁মে য়ে দের ▁ব িছ ান ায় ▁প রে ই ▁থ াকে ,,, আর ▁র েন্ ড ি য়ার ▁কুত্তা দের ▁দাল ালি ▁করে বে শ ্যা মাগী ▁আর ▁ব েশ ্যা ▁ম র দ দের ▁কথ াগ ুলো ▁পড় ে ▁ম নে ▁হ চ্ ছে ▁এ দের কে ▁ রা জন ৈ তি ক ▁দল ▁আর ▁দল ের ▁ন েত ার ায় ▁ম ু খে ▁তু লে ▁ভা ত ▁খা ওয়া য়ে ▁দেয় ! ▁ব েশ ্য াপন া ▁আর ▁দাল ালি প ণ া ▁ছ াড় েন - ▁দে শের ▁আ ইন ▁ক ানু ন ▁ ঠ িক ▁কর ু ন - ▁জন গ ণ ের ▁জান ম ালের ▁হে ফা যত ▁কি ভা বে ▁হবে ▁স েটা ▁ভা ব ু ন - ▁ব ালের ▁গ ণ ত ন্ত ্র , ▁ রা জন ী তি , ▁ রা জন ৈ তি ক ▁দল ▁এ গ ুলো ▁থেকে ▁ব ের ি য়ে ▁এ সে ▁নি জ ▁নি জ ▁প েট ের ▁ভা ত ের ▁কথা ▁চিন্ত া ▁কর ু ন ! ▁এ দেশ ের ▁পুটকি ▁ম ারা ▁গ েছে - ▁জ াহ ান ্না মে ▁য াক ▁দে শ ▁জ াহ ান ্না মে ▁য াক ▁ রা জন ৈ তি ক দল ▁আপন ি ▁আপন ার ▁ক াজ ▁ক াম ▁কর েন , পর ি পার ▁প রি জন ▁নিয়ে ▁দু - বে লা ▁খে য়ে ▁পড় ে ▁বাঁ চ েন ! এই ▁সবাই ▁ ষা ঁ ড় কে ▁মা থায় ▁হ াত ▁ব ু লি য়ে ▁দ াও । খান কির ▁প োলা ▁দাল ালি ▁চুদ াস স ালার পুত চুদ লাম ▁না ▁তো মার ▁ভালো বা সা । শ ালার ▁পো ▁ক খন ▁ফ ে সব ুত ে ▁পো স্ট ▁দি লি ▁আর ▁শ ে ষ ে ▁ লি খ লি ▁ ১ ▁তার ি খ ! ▁ল ্যা ং টা ▁কই রা ▁প ি ড া মু ▁তোর ে ! জন ম ▁জন ম ▁থ াকে ▁পাশে ▁ভু ল না । ▁হালা ▁গ াড় ি য়া অ দ ভ ুদ ▁এক ▁ব ই শ ্যা জ ী বির ▁না ম ▁ছ ্য ার ▁জা ফ র ... ▁বড় ই ▁অ দ ভ ুদ ▁এই ▁ছ ্য ার হ ্য ারে ▁বা ড়া ▁তুই ▁তো ▁ রা জা কার ▁ , গা থ ার ▁ভ ে তর ▁য খন ▁তোর ে ▁ক ইচ িল ▁পো ঁ দ ▁মার তে ▁চাই ছিল ▁ত খন ▁তুই ▁তো ▁পো ঁ দ ▁মার ি য়ে ই ▁ রা জা কার ▁দ লে ▁য োগ ▁দি ছি লি ▁ রে ▁বা ড় াছ াত ্র রা ▁না ▁হয় ▁ভু ল ▁করে ▁আমি ▁ রা জা কার ▁ লি খা টি ▁ লি খ ছে । ▁কি ন্ত ু ▁ব মি ▁ম ন্ত ্র ী ▁আ দো ▁কি ▁জানেন ▁আমি ▁ রা জা কার ▁ লি খা টি ▁একটা ▁সা হ িত ্য িক ▁প্র তিব াদ ▁ছ াত ্র রা ▁আমি ▁ রা জ কার ▁ লি খ ছে ▁আর ▁আপন ি ▁স েটা কে ▁ ঘ ু ড় ি য়ে , পে চি য়ে , ▁উ ল্ টা য়ে , ▁বল ্ টা য়ে ▁প েট ▁বা চ্ ছে ▁গ ্র াম ের ▁ভাষায় ▁বলে ▁দ িন ের ▁প র ▁দ িন ▁চ ালি য়ে ▁দি চ্ ছেন । ▁ছ াত ্র রা ▁য ৌ ক্ত িক ▁আ ন্ দ োল ন ▁নিয়ে ▁প্র তিব াদ ▁কর লে ▁প েট ▁বা জে ▁আর ▁আপন ি ▁দাল ালি ▁করতে ▁হয় ▁টি উ মার । ▁ক ুস সু ম্ মান ▁ব মি ▁ম ন্ত ্র ী ▁জ াত ু । এ ▁সব ▁না টক ▁করে ▁মানুষ কে ▁ ধ ো কা ▁দি তে ▁পার ব েন ▁না । এ ▁স র কার ের ▁সম য় ই ▁এক ম াত ্র ▁জ ালি য়া তি ▁হয় ▁শ ি ক্ষা ▁ক ্ষ েত ্র ে ▁এ টা ▁দে শ বা সি ▁ভ াল ই ▁জান ে । আর ▁আপন ি ▁যে ▁একটা ▁পা ক কা ▁শয়তান । এ টা ও ▁মানুষ ▁ভ াল ▁জান ে । তো মার ▁মত ▁ব েশ ্য ার ▁খ দ্ দ রের ▁কারণে ▁এসব ▁ ঘ টে । । । ব ালের ▁দাল াল , ▁এক ▁ক ঠ িন ▁ভা দা .. র্ ষ াড় ▁আপন ার ▁ল জ ্ জা ▁লা গ েনা , ▁দেখ ু ন ▁কমেন্ট ▁গুলো ▁পড় ু ন , ▁আপন াকে ▁কি ▁বাঁশ ▁টা ▁দিয়ে ছে ,৩০ ▁হ াজ ার ▁ভুয়া ▁ম ুক্ত িয োদ ্ধ ার ▁ব ্যা প ারে ▁কিছু ▁বল ত েন ,,,,, এ তো ▁য খন ▁বো ঝ েন ,,,,!!! ▁মাই য়া ড ারে ▁বি য়া ▁দি ছেন ▁এক ্ষ ান ▁বি দেশ ি ▁ই হ ুদি ▁না স ার ার ▁ল গে ,,,, ক ্যা ▁এত ্ত ো ▁দে শ ▁প্র েম ▁ত য় ▁এক ্ষ ান ▁দে শি ▁পোল ার ▁ল গে ▁বি য়া ▁দ িত েন ,,, ▁এ ▁ম ু খে ▁ম ু খে ▁খ ালি ▁এ দেশ ের ▁ত রু ন ▁প্র জন ্ ম ,,, আ হা ▁আ হা ▁খ ালি ▁ভা ও তা বাজ ি ওরে ▁শু য়ার , ▁ল জ ্ জা ও ▁হ ার াই ছিস ! আবাল ম ুক্ত ▁ম নার ▁নামে ▁দাল ালি ▁চোদ ান ▁ব ালের ▁। ▁এই টা ▁আমরা ▁ব ু ঝ ি । এই ▁মাদার ী ▁দেখ ি ▁স ত্য ি ▁স ত্য িই ▁মদ ▁খে য়ে ▁হ র ▁হ র ▁করে ▁দি লো ▁চুতি য়া ▁চ ৌ ধ ুর ী ▁য খন ▁সা ধ ারণ ▁ছ াত ্র দের ▁ রা জা কার ▁বলে ▁ভ ুষ িত ▁কর লো ▁ত খন ▁আপন ার ▁এই ▁সু শী ল তা ▁কোথায় ▁হ া ওয়া ▁খে তে ▁গ ি য়ে ছিল ▁আমি ▁ রা জা কার ▁ লে খার ▁প েছ নের ▁কার ন ▁টা ▁জ েন ে ▁কথা ▁বল লে ▁ভ াল ▁হ তো । অ ল্ প ▁ব িদ ্যা ▁ভ য় ং কর ী ▁বলে ▁একটা ▁কথা ▁আছে , ▁এ টা ▁তো ▁জান ার ই ▁কথা ▁আপন ার । আর ▁সবাই কে ▁ম ুক্ত িয ুদ ্ধ ▁ব ির ো ধ ী ▁বা ন ায় ▁দ েন ▁ ঢ ালা ও ▁ভা বে । ▁খ ুব ই ▁সু ন্ দ র ▁কথা । আপন ি ▁কি ▁জানেন ▁বাংলাদেশের ▁ম ুক্ত িয ুদ ্ধ ে ▁ ১৩ ▁বছ র ▁ব য় স ী ▁এক ▁ছেলে ও ▁য ুদ ্ধ ে ▁গ ি য়ে ▁জ ীব ন ▁দিয়ে ছিল ▁আপন ি ▁ ১৯ ▁বছরের ▁দ াম ড়া ▁হ য়ে ▁ক োন ▁চ ুল ▁টা ▁ছি ড় ে ছিল েন ▁ত খন ▁সম ্ মান ▁হারা ব েন ▁না । এক ব ার ▁হ ার ালে ▁আর ▁তা ▁ফ ের ত ▁পা ব েন ▁না । ব ায় াস ড ▁ লে খা ▁অ ফ ▁কর েন । কো টা ▁বাতিল ের ▁দা বী ও ▁কে উ ▁করে ▁নাই , ▁ম ুক্ত িয ুদ ্ধ ের ▁ব ির ো ধ িত াও ▁করে ▁নাই । দাল ালি ▁ব ন্ ধ ▁কর ু ন । আপ ্ন েরে ▁চুতিয়ার ▁ভা ব তা ম , ▁এখন ▁সা উ য়া ▁ম নে ▁হয় । তু ই ▁ রা জা কার ের ▁বাচ্চা ▁ম ন্ত ব ্য ▁য খন ▁পড় িস ▁না , ▁তোর ে ▁স ্ট ্যা টা স ▁চুদ াই তে ▁ক য় ▁কে ড ে ! ▁ম ন্ত ব ্য গ ুলো ▁পড় ে ▁দেখ , ▁কি ▁র কম ▁ ঘ ৃ ণ াভ রা ▁চো খে ▁তোর ে ▁মানুষ ▁দেখ ে ▁স েটা ▁ট ের ▁পা বি । মাদারচোদ ের ▁বাচ্চা ▁খা ং কির ▁পু লা ▁ত রে ▁প াই য়া ▁ল ই ▁ক োন োদ িন আর ▁নি জের ▁চ ক ্র ায় ▁ত েক ▁দে । তোর ▁চোর ▁বাটপার ▁এ ▁ভরা । ▁আ ব ার ▁জ াম াত ▁শ িব ির ▁ল ই য়া ▁ম রছ ▁সালা ▁ক ুক ু রের ▁বাচ্চা ▁আজ কে ও ▁তো ▁একজন ▁ম ারা ▁গ েলো ▁ক ুত্ত ালী গ ▁এর ▁কি ▁কর স ত ▁তাদের ▁জন্য জ ার জ ▁শ িব ির ▁আর ▁বি এ ন পি ▁ছাগল ের ▁দল ▁এ রা ▁ রা জ প থে ▁স্ থ ান ▁না ▁প ে য়ে , ▁দে শে ▁মানুষ ▁ও ▁বি দেশী ▁ব ন্ ধ ু দের ▁কাছে ▁স্ থ ান ▁না ▁প ে য়ে , ▁ফ েই সব ু কে ▁কে ▁নামে ▁ব েনা মে ▁ফ ে ইক ▁আ ই ড ি ▁খ ু লে ▁গ ুজ ব ▁ম ি থ ্যা চ ার ▁আর ▁গ াল িবাজ ি ▁করে .. ▁এ রা ▁পা কি ▁ব ীর ্য ের ▁কি ট ▁প তিত াত লে ▁জ ন্ ম ▁এ দের ▁জ ার জ ▁গুলো ▁ . ▁ ১৯৭১ ▁স ালে ▁জ েন ার েল ▁নি য়া জ ী ▁আর ▁জা ঞ ্ জু য় ান দের ▁দেওয়া ▁পা কি ▁ব ীর ্য ের ▁কি ট ▁গুলো ▁এখন ▁ও ▁স্ বা ধ ী ন ▁বাংলাদেশ ে ▁ , ▁জ ার জ ▁শ িব ির ▁আর ▁ছাগল ের ▁দল ▁বি এ ন পি ▁বে শে ▁লু কি য়ে ▁আছে .. ▁এ রা ▁ রা জ প থে ▁আ ন্ দ োল ন ▁এর ▁ব ্য ার্ থ ▁হ য়ে ▁বি দেশী ▁সম র্ থ ন ▁ও ▁দে শের ▁মানুষ ▁এর ▁সম র্ থ ন ▁না ▁প েয় ▁আজ ▁প াগ লে ▁রু প ▁নিয়ে ছে .. ▁এ রা ▁আজ ▁ফ েই সব ু কে ▁ফ ে ইক ▁আ ই ড ি ▁খ ু লে ▁নামে ▁বে ▁নামে ▁আ ই ড ি ▁খ ু লে ▁গ ুজ ব ▁ম ি থ ্যা চ ার ▁আর ▁গ াল িবাজ ি ▁করে .. ▁খ ু নি ▁ ধর ্ষ ক ▁নি জা ম ী , স াই দ ী , গো লাম ▁আ য ম ▁ রা জা কার দের ▁চোদ নে ▁ , ▁এ তি মের ▁টা কা ▁চোর ▁খ ালে দা ▁জি য়ার ▁প ে টে ▁জ ন্ ম ▁ন ে ওয়া ▁কি ট ▁গুলো ▁ই ▁ন ে গে টি ভ ▁আর ▁হ া হা হা ▁করে .. এ টা ▁পোষ্ট ▁না ▁এক ▁জ ্ ঞ ান ▁ম ূর ্ খ ▁ক ুক ু রের ▁ ঘ ে উ ঘ ে উ ওরে ▁শয়তান ের ▁খ ালা তো ▁ভ াই , ▁শ ফ ি ▁সা ব কে ▁নিয়ে ▁উ ল্ টা প াল ্ টা ▁বলি স ▁ব ্যা টা ▁ব দের ▁বাচ্চা ▁ব দ , ▁সে ই ▁ ঠ িক , ▁এক ব ার ▁ম রে ▁দেখ , ▁তোর ▁ল ুই চ্চা মি ▁কই ▁যায় । ▁প্র াই মার ী ▁প র ্য ন্ত ▁পড় ে ▁মে য় েরা ▁প র্ দা ▁করে ▁ ঘ রে ▁ব সে ▁গ েল ে ▁তো ▁আর ▁তাদের ▁নিয়ে ▁ ড িজে ▁পার ্ট ি ▁করতে ▁পার বি ▁না , ▁এই ▁জন্য ই ▁তোর ▁গা ▁জ ্ব ালা ▁শু রু ▁হইছে । ▁চিন্ত া ▁কর িস ▁না , ▁তোর ▁মত ▁কিছু ▁কী ট - নার ী ▁ থা ক বে ই । ▁আর ▁গ াম ছা ▁দিয়ে ▁সে ▁যে ▁ক য় জন ▁ন ার ী কে ▁প দ্ মা ▁থেকে ▁ছে কে ▁ রা খতে ▁পার বে , ▁তার াই ▁ন েক কার ▁ন ার ী । ▁বা কী ▁সব ▁তোর ▁ব উ ▁আর ▁তোর ▁মেয়ের ▁মত ই .... .. শয় তান ের ▁ও স্ত াদ । ▁কত ▁বড় ▁সা হ স ▁শ ফ ি ▁সা ব কে ▁নিয়ে ▁কথা ▁বলে । চ ৌ দ না ▁কি ▁কমেন্ট ▁গ ুলা ▁প র েন াত ুই ▁হালা ▁জ ুক ার কে ▁হ ার ▁ম ান াতে ▁পার িস ▁সা উ য়ার ▁প োলা ▁ .. ▁স ুদ ির ▁ভ াই .. কিরে ▁মা দা চোদ ▁চে ত না ▁ব ্যব স ায় ি , ▁এখন ▁কিছু ▁বলি স ▁না ▁কেন ▁তোর ▁ন ানির ▁মাইয়ারে ▁চুদি ▁খানকির ▁পুত জা ফ র ▁ই ক বাল ▁ম ানে ▁ ১ ▁বাল তি ▁দু ধ ের ▁ম ধ ্যে ▁ ১ ▁ফ ো টা ▁গ ো - মূ ত ্র । আপন ার ▁মতো ▁পা ▁চ াটা ▁ক ুক ুর রা ▁শ ান ্ত ▁থ াকে ন ▁দে শে ▁শ ান ্ত ি ▁ থা ক বে তু রে ▁যে ▁কেমনে ▁স ্য ার ▁ ড াকে ▁ব ু ঝ িন া ! ▁তুই তো ▁মাগ ির ▁দাল াল ▁হব ার ▁কথা . তু রে ▁চুদ ে ৭ ই ▁মার ্চ ের ▁ভা ষ ণে ▁ষ াড় ের ▁চে ত না ▁জ াগ ্রত ▁হ লে ও ▁তিনি ▁গর ্ত ে ▁লু কি য়ে ▁ছিল েন ▁কার ন ▁ম ুর গির ▁ক লি জা ▁হও য় ায় ▁তিনি ▁য ুদ ্ধ ে ▁যে তে ▁প ারেন নি । এই ▁শালার ্ পুত , ▁তুই ▁ ৭১ ▁এ ▁কই ▁ছিল িত ুই ▁বা ন্ দির ▁পু য়া বদ ম াই শ ▁টা ▁তাহলে ▁ম রে ▁নাই ! ▁পু রো ▁ লে খা টা ▁স ্ব বির ো ধ ী তা ▁অ ার ▁অ াত ্ ম প ্র তার ন ায় ▁ভর পু র !! আপন ি ▁যে ▁একটা ▁চুদ ির ▁বাই ▁জানেন ▁স েটা ▁তুই ▁একটা ▁বো কা ▁চোদ া চুদ লাম ▁না ▁তু র ▁ম োটি ভ েশ ন .... . শু য় োর ের ▁বাচ্চা গু লার ▁ক াজ ▁নাই , ▁এ ▁ লে দাই তে ▁আ সে এই ▁আ লা ▁চুদ ানির ▁পুত ▁খানকির পুত ▁মাগ ির ▁পুত ! ▁এত দ িন ▁কি ▁তোর ▁মাগ ী ▁মা ▁শ ে ক্স ▁হ া সু নার ▁স োন ার ▁ভ িত র ▁ ঢ ু কে ▁আ ছি লি এ খন ▁ক াহ িনি ▁চুদা ও তে ▁আস ছ স । ভ রে ▁দ িব ো ▁এক দ ম ▁ ড ান্ ড াচ ুতি য়া ▁যে ▁ রা জা কার ের ▁বাচ্চা ▁বলে ▁গালি ▁দিয়ে ছিল ▁এ টা ▁ লি খ েন ▁নাই ▁কেন ▁এ টা ▁বল ার ▁আগে ▁কি ▁আমি ▁ রা জা কার ▁ লি খে ▁ব ু ঝ ে ▁ ঝ ুল াই ছিল ▁অ ন্য ের ▁পা ▁না ▁চাই টা ▁গু ▁এর ▁উপ ্র ে ▁চ াটা ▁দ েন । ▁অ ন্য ের ▁পা ▁তো ▁ভ বি ষ ্য তে ▁না ও ▁ থা কতে ▁প ারে । ▁ত খন ▁কি সে ▁চ াটা ▁দে ব েন ▁গু ▁সব সম য় ▁প াই ব েন । গু ▁অ ল ও য়ে জ ▁এ বে ই লে বেল ▁। ▁বি শ্ বের ▁যেখানে ▁য াই ব েন ▁সে খানে ই ▁প াই ব েন । ৭১ ▁এর ▁গ ত ্ত ো ▁জা ফ র , ▁ ২০১৮ ▁ত ে ▁ম ীর ▁জা ফ র !! এই ▁বো কা চোদ া ▁তো ▁দেখ ছি ▁ই তি হ াস ▁সম ন্ ধ ে ▁একে ব ারে ▁অ ঙ ্ গ ▁। ওই ▁শু য়র ▁তোর ▁মা তো ▁তো কে ▁জ ন্ ম ▁দিয়ে ই ▁ভু ল ▁করেছে । ▁এই ▁বা ংল ার ▁ভ াগ ্য ▁ভালো ▁যে ▁তো কে ▁ক ব রে ▁শু ই য়ে ▁দিয়ে ছে , ▁ভালো ▁ থা ক ▁তুই ▁প রক ালে । ন োয় াখ ালী ▁ব িভ াগ ▁চাই ▁ ষা ঁ ড় আপন ার ▁মতো ▁প শ ুর ▁ক থায় ▁ক ান ▁দেয় ▁কে ছাগ ু দের ▁কমেন্ট ▁পড় তে ▁আস লাম । ▁ ৩ বাই ঞ ্ চোদ ▁তোর ে ▁য াতে ▁আর ▁ক োন দ িন ▁শ ি শু ▁কি শ োর ▁দ ের ▁জন্য ▁ব ই ▁ লি খতে ▁না ▁দেখ ি । ▁প োলা প াইন ▁তিন দ িন ▁আ মা দের ▁জন গ নের ▁স ার্ থে ▁ রা স্ত ায় ▁আ ন্ দ োল নে ▁না ম ছে । ▁তুই ▁বাই ঞ ্ চোদ ▁আজ কে ▁আ ই ছো ছ ▁মা য়া ক ান ্না ▁চোদ াই তে । হ ালা ▁ফ া উল ▁এর ▁বা চ্ ছা !! এক টি ▁ব ির ল ▁প্র জা ত ির ▁গ াঁ ড় ল ▁তার ▁পো ঁ দ ▁খা টি য়ে ▁পো ঁ দ ▁ ঘ া মি য়ে ▁এই ▁পো স্ট টা ▁ত ৈ রি ▁করে ছেন । ▁সবাই ▁গ াঁ ড় াই ▁বা ব ুর ▁পো ঁ দে ▁চ রি ▁পো স্ট ে ▁লাভ ্রি য়ে ক ্ট ▁দ িন । ভূ ত ের ▁বাচ্চা ▁জা ফ র ▁ই ক বাল ▁স ্য ার ▁আপন ার ▁প্র তি ▁ব িন ম ্র ▁শ ্র দ্ধ া ▁ন িব েদ ন ▁কর ছি .... .. হ ালা য় ▁ল ী গ _ ক ান া , ▁ফ্র ী ক _ চোদ া !! ▁ত ৈ ল _ ইক ব ালী য় _ রচ না ▁ক ও ম ী _ ম াত ার _ ফা কার ▁ .... ▁ __, ▁ছ ার ▁অ াস লে ▁স ার ▁না ▁ছাগল !!! ষ ার ▁একজন ▁ম ানে ▁ব ু ঝ স ▁মদ ▁খা ▁ম োর ক্ষ ▁চোদ ারা ▁মদ ▁খ াবি ▁মানুষ ▁হবি ▁শু ঁ টকি ▁খ াবি ▁হ ড় ▁হ ড় ▁করে ▁ব মি ▁কর বি ▁ম োর ক্ষ ▁ছ োদ ারা হ ালার ▁প োয় াও আ লা ▁য খন ▁ত োদ ের ▁আ ব্ বা ▁গ ণ জ াগ রণ ▁ম ঞ ্ জ ▁শা হব াগ ে ▁আ ন্ দ োল ন ▁কর ছিল ▁ত খন ▁পাশে ▁হ াস পা ত াল ▁ছি লো ▁ত খন ▁তো ▁তুই ▁নি জে ▁গ ি য়ে ▁সা ফ োর ্ট ▁কর ছি লি ▁ত খন ▁কোথায় ▁ছিল ▁এত ▁ম ান ব তা ব ালের ▁এক ▁না ম ▁জা ফ রস ্য ার ▁আপন াকে ▁চুদি ▁স ্য ার ট ান া ▁এক দ িন ▁প্র সব ▁য ন্ত ্র না ▁স হ ্য ▁করে ▁অ ত ঃ পর ▁এই টা ▁প্র সব ▁করছেন ▁ষ ্যা ঁ র # আপন ার _ মত _ ছাগল ের ▁স ্ট ্যা টা স ▁আমি ▁এই ▁প র ্য ন্ত ▁পড় তে ▁পার লাম ▁য খন ▁আপন ি ▁ লি খ ল েন ▁ছ াত ্র রা ▁ব ু কে ▁আমি ▁ রা জা কার ▁ লি খে ছে । স েটা ▁যে ▁একটা ▁না য ্য ▁আ ন্ দ োল ন কার ী দের ▁য খন ▁ রা জা কার ের ▁বাচ্চা ▁বলে ▁গালি ▁দিয়ে ছিল ▁তার ▁প্র তিব াদ ▁ছিল , ▁এ টা ▁ব ু ঝ েন ▁না ▁কি স ের ▁মা স্ট ার ি ▁কর েন ▁ছ াগ লে ও ▁তো ▁এর ▁চেয়ে ▁ভালো ▁ব ু ঝ ে । ▁ম ুক্ত িয োদ ্ ধা ▁বা ▁ম ুক্ত িয ুদ ্ধ ের ▁প্র তি ▁অ স ম্ মান ▁কার ও ▁ম নেই ▁ছিল ▁না , নেই ও । ▁আ ন্ দ োল ন কার ী ▁সবাই ▁ব ৈ ষ ম্য হ ী ন ▁সম াজ ▁চেয়ে ▁যে ▁ম ুক্ত িয ুদ ্ধ ▁হ য়ে ছিল , ▁সে ই ▁চে ত ন ায় ▁বহ ন ▁করে ছিল । ▁নি জে ▁তো ▁ছিল েন ▁গর ্ত ের ▁ম ধ ্যে । আ মার ▁বা বা , চা চ ারা ▁ম ুক্ত িয োদ ্ ধা দের ▁ব ার ুদ , গু লি ▁বহ ন ▁করেছে । দা দ ীরা ▁ভা ত ▁রান ্না ▁করে ▁খ াই য়েছে ▁ম ুক্ত ি দের । দেশ টা ▁শু ধ ু ▁অ স্ত ্র ▁দিয়ে ▁স্ বা ধ ী ন ▁হয় নি । দেশ টা ▁ভালো বা সা ▁দিয়ে ▁স্ বা ধ ী ন তার ▁সু খ ▁প ে য়েছে । জ ার জ ▁স ্য র ▁আপন ি ▁গ ুজ ব ▁ছ ড়া চ্ ছেন , ▁স ্য র ▁আপন ার ▁গ ুজ ব ▁ক মি টির ▁স ংগ ীরা ▁ক ৈ । মদ ▁খা বা ▁আর ▁জা ফ র ▁ষ াড় কে ▁চোদ বা ... কে উ ▁ ঠ েলা ঠ েল ি ▁কর ব েন ▁না ▁স ির িয় ালে ▁দ াড় ান , স বাই ▁স ুয োগ ▁পা ব েন জ ▁ত ে ▁জা ফ র ▁ই ক বাল , ▁তুই ▁ রা জা কার , ▁তুই ▁ রা জা কার .... ▁ , ▁ !! ▁ , ▁ @ .... . সু শী ল ▁জানোয়ার বাই নচোদ ▁দেখতে ▁ই চ্ ছে ▁কর লে ই ▁আপন াকে ▁ম নে ▁প রে ওয়া ও ▁এ খানে ▁অনেক ▁জা ফ্র িক ব ালের ▁চু শী ল ▁ম ুর িদ ▁আছে , চোদ নার ▁প োলা ▁পু রাই ▁গ ির গি টি , এক ▁হালা ▁কমেন্ট ▁স োদ াই ছে ▁দ ুই ▁স প ্ত াহ ▁প র পর ▁ক লাম ▁ লি খে , আর ▁কো টা ▁আ ন্ দ োল নের ▁সম য় , ▁এক দ িন ▁ব ্যা বধ ানে ▁তিন ব ার ▁তিন ▁ ধর ণ ের ▁ম ন্ত ব ্য ▁কেমনে ▁আ সে ▁আ ওয়া ম ী , ব িন এ ন পি , জা ম াত ▁ক োন ▁খানকির ▁প োলা গো ▁স োদ ার ▁টাই ম ▁নাই , পে টে ▁প ি ঠ ে ▁লা থ ▁পড় লে ▁এ মন ▁চু শী ল ▁ব ুদ ্ধ ি ▁ব েশ ্যা ▁আর ▁ রা জন ৈ তি ক ▁প তিত া ▁গ ো ▁জন গ ণ ▁চুদ ে ▁ম ঙ ্ গ লে ▁পা ঠ াই ▁দি তে ▁প ারে । # গু গ লে ▁ # মা দ র চোদ ▁ লি খে ▁স ার ্চ ▁করে ছি লাম গু গল ▁আম াকে ▁এই ▁পোষ্ট দ াত ার ▁আ ই ড ি তে ▁নিয়ে ▁এ লো ▁ক াহ িন ী ▁ব ু ঝ লাম ▁না ভূ ত ের ▁বাচ্চা ▁জা ফ র ▁ই ক বাল আ চোদ া ▁জা ফ্র াক বাল । জ ▁ত ে ▁জা ফ র , ▁তুই ▁ রা জা কার ▁তুই ▁ রা জা কার ▁হ ুম ায় ু ন ▁আ হ মে দ ▁ লি খে ছিল েন , ▁ ১৬ ▁ ড ি সে ম্ ব র , ▁ভ োর । ▁ ১৯৭১ । ▁আমার ▁ব ুক ▁ ধ ক ▁ ধ ক ▁করছে । ▁বা জি ছে ▁ব ু কে ▁সু খ ের ▁মতো ▁ব ্য থা । ▁বি শ্ বা স ই ▁হ চ্ ছে ▁না , ▁আমরা ▁স্ বা ধ ী ন । ▁এখন ▁আর ▁মা থা ▁উ ঁচ ু ▁করে ▁হ াঁ ট তে ▁সম স ্যা ▁ন েই । ... ▁ ‘ ন িজের ▁দে শের ▁মা টি দব দ বাই য়া ▁হ াঁ টি । ’ ▁আমি ▁দ বদ বি য়ে ▁হ াঁ টার ▁জন্য ে ▁ব ের ▁হ লাম । ▁প্র থ মে ▁খ ু ঁ জে ▁ব ের ▁করতে ▁হবে ▁আমার ▁ছ োট ▁ভ াই কে ▁জা ফ র ▁ই ক বাল । ▁শু নে ছি , ▁সে ▁য াত ্র াবা ড় ী তে ▁আছে । ▁গর ্ত ে ▁বা স ▁করে । ▁য াত ্র াবা ড় ী তে ▁আমার ▁দ ূর সম ্প র্ ক ের ▁এক ▁মা মা ▁বা ড় ির ▁প েছ নে ▁গর ্ত ▁করে ছেন । ▁তিনি ▁তা ঁ র ▁স ্ত ্র ী ▁এ ব ং ▁দ ুই ▁ছেলে ▁নিয়ে ▁গর ্ত ে ▁বা স ▁কর েন । ▁জা ফ র ▁ই ক বাল ▁যুক্ত ▁হয়েছে ▁তাদের ▁স ঙ ্ গে । ▁ - - কত ▁না ▁অশ ্র ুজ ল ▁আমি ▁ রা জা কার ▁না জন াব ▁জা ফ র ▁ই ক বাল ! ▁আপন ার ▁এই ▁ লে খ ায় ▁আপন ি ▁ন ির ্ল জ ্ জ ভা বে ▁দাল ালী ▁এ ব ং ▁চ াম চা মি ▁করে ছেন । ▁য ার ▁এত ট ুক ু ▁জ ্ ঞ ান ▁ন েই ▁যে ▁একজন ▁ছ াত ্র ▁কি ▁ক ষ্ট ▁নিয়ে ▁তার ▁গা য়ে ▁ লি খ লো ▁আমি ▁ রা জা কার , ▁কেন ▁ লি খ লো ▁এ ▁কথা ... ▁সে ▁কি না ▁আ ব ার ▁তা ▁নিয়ে ▁সম ালো চ না ▁করতে ▁আ সে । ▁য খন ▁সং স দে ▁দ াঁ ড় ি য়ে ▁দে শের ▁একজন ▁ম ন্ত ্র ী ▁এত ▁ছ াত ্র কে ▁ রা জা কার ▁বল লো ▁ত খন ▁তো ▁আপন ার ▁গা য়ে ▁লা গ েন ি । ▁না কি ▁ত খন ▁ ৭১ ▁এর ▁মত ▁গর ্ত ে ▁লু কি য়ে ▁ছিল েন ! ▁আপন ার ▁মত ▁এ মন ▁ভ ীত ু , ▁কা পু রুষ , ▁ন ির ্ল জ ্ জ , ▁পা ▁চ াটা ▁চ াম চা ▁না কি ▁এ দেশ ের ▁ব ুদ ্ধ িজ ী বী ! ▁ভা ব তে ▁আ মা দের ▁এখন ▁ ঘ ৃ ণ া ▁হ চ্ ছে । ▁আপন ি ▁সা মনে ▁আস লে ▁এখন ▁আর ▁আপন ার ▁সাথে ▁ছ বি ▁উ ঠ ার ▁রু চি ▁আ সব েনা , ▁গ লায় ▁আ ঙ ুল ▁ও ▁দে য়া ▁লা গ ব েনা ▁আপন াকে ▁দেখ েই ▁হ র ▁হ র ▁করে ▁ব মি ▁চ লে ▁আস বে । বা ড়া ▁তো মার ▁ ঘ ুম ▁ভা ং ছে বা ংলাদেশ ে ▁ও নার ▁ম তে ▁বি চি হ ী ন ▁ লো ক ের ▁প্র য় ো জন ▁ন েই । জা ফ র ▁এক ▁বাল জা ফ র ▁ব ুক া চুদ া ▁তুমি ▁এই ▁শ ে ষ ল গ্ নে ▁আর ▁পো স্ট ▁চোদ াই তে ▁আ সি ও ▁না ▁ _ তো মার ▁পো স্ট ▁দেখ লে ই ▁তো ম ারে ▁ থা ব ড় ানি ▁দি তে ▁ম ন ▁চাই । । ছি , ▁আপন াকে ▁বাচ্চা ক ালে ▁অনেক ▁সম ্ মান ের ▁চো খে ▁দেখ তা ম , ▁কি ন্ত ু ▁য খন ▁ব ু ঝ তে ▁প েরে ছি ▁আপন ি ▁একটা ▁ম ের ুদ ণ ্ ড হ ী ন , ▁পা চাটা ▁দাল াল ▁সে দ িন ▁থেকে ▁আপন ার ▁ম ু খে ▁হ ড় হ ড় ▁করে ▁ব মি ▁করতে ▁ই চ্ ছা ▁করে । এই ▁হ ল ▁না স্ত িক ▁চুদি শী ল ▁সম াজ !! ভূ ত ের ▁ম ু খে ▁ রা ম ▁না ম ▁আ চুদ াজা ফ র ▁ই ক বাল ▁একটা ▁মাদার চোদ এই ▁হারা মি ▁একটা ▁দাল াল । দাল াল ▁তো ▁দালালের ▁মত ই ▁কথা ▁বল বে । তো কে ▁কু ও া ▁দিয়ে ▁চোদ া বো ▁ - সি ফ াত ▁উল ্লা হ তু মি ▁জ াত ী য় ▁চুতি য়া , ▁দাল াল আমি ▁ রা জা কার ▁দেখ েন ি ▁আপন াকে ▁দেখ েছি ▁ রা জা কার , ▁ , ▁স ্য ার ▁আপন ার ▁ লে খা ▁দেখ লে ▁এখন ▁হ ড় হ ড় ▁করে ▁ব মি ▁আ সে ,,,, ▁কিছু ▁ম নে ▁কর ব েন ▁না , ▁এই টা ▁আপন ার ▁ক াছ ▁থেকে ▁শ ি খে ছি ,,,, ▁ , তু ই ▁হই লি ▁আসল ▁খানকির ▁প োলা ফা ড ার পু ▁ফ াড া ▁তো মার ▁ল জ ্ জা ▁শ রম ▁কিছু ▁ থা কা ▁উচিত । ▁তো ম ারে ▁ত ▁ব র ্ত মানে ▁বা ংল ার ▁জন গ ণ ▁চুদ তে ▁চাই না ▁তার পর ও ▁কেন ▁অ সম য়ে ▁দাল ালি ▁করতে ▁আস ো ▁তোর ▁পুটকি ▁তুই ▁মার । । মদ ▁খা ▁হারা মজাদ া , ▁মদ ▁যদি ▁না ▁খে তে ▁পার িস ▁তাহলে ▁শু ঁ টকি ▁খে য়ে ▁প েত ্নী ▁চু .... .... . !_ ▁দে শের ▁ক য়ে কজন ▁ক ুলা ঙ গ ার ের ▁ম ধ ্যে ▁জা ফ র ▁ই ক বাল ▁একজন ▁ , ▁আ লী গ ের ▁দাল াল |২০১৮ র ▁সব চে য়ে ▁বড় ▁ রা জা কার ▁ # আপন ি ▁ !!! জা ফ র ▁একটা ▁ ৰ ুক াচ ূ দা আপন ি ▁হ ল েন ▁জ াত ী য় ▁ম ু না ফ িক , ▁জ াত ী য় ▁ব েই মান । আর ▁আপন ার ▁মত ▁মানুষ ▁গুলো ▁ব ুদ ্ধ িজ ী বি ▁না , আ মার ▁ম নে ▁হয় ▁আপনারা ▁ব ুদ ্ধ িয োগ ি !!!! গা ফ র ▁ই ক বাল ▁স ার কে ▁স ুদ ে চ েরে প াগল ▁ছাগল ▁তুমি , ▁প্র ত িনি য়ত ই ▁তো মার ▁ম ু খে , ▁মানুষ ▁করে ▁ব মি - ▁তো মার ▁মতো ▁স ুবি ধা বাদ ী , ▁চে ত নার ▁জ মিন ে ▁হ চ্ ছে ▁আ বা দি ▁তুমি হ ী নে ▁চে ত না , ▁ক ল্ পন া ▁কর া ▁যায় ▁না , ▁তো মার ▁চে ছ রা মি তে , ▁আমরা ▁বহ ুক াল ▁হ য়ে ছি ▁আ ক াল , ▁ভু লে ▁য েনো ▁ ষা ঁ ড় ▁সম য় ▁বড় ই ▁আ ক াল । । ছাগ ু দের ▁পাছায় ▁জ ্ব লা ▁শু রু ▁হয়েছে , ▁কমেন্ট ব ক্ সে ই ▁এ দের ▁য ত ▁বি প্ লব । ▁ছ াগ ুরা ▁প ে ভ িস ন ▁ম ল ম ▁কি নে ▁আ সি ফ ▁ন জ ্র ুল ের ▁কাছে ▁চ লে ▁য াও তু মি ▁বো কা চোদ াজা ফ র ▁চোদ ার ▁টাই ম ▁নাই কিরে ▁মাগীর ▁পু লা ,,,, ▁তর ▁মা য়ের ▁গ োয় া ▁থেকে ▁ব ের ▁হ লি ▁কেন ,,, ▁চোদ া ▁হবে ▁তর ▁ব উ য়ের ে । ▁ক াং খ ির ▁পু লা ▁ত রা ▁না কি ▁ব ুদ ্ধ ী ▁ব ্যা শা ,,,, তর ▁মার ▁হ র ড া জন াব ▁জা ফ র ▁ষ ার , অ তি ▁অ সম ্য ান ের ▁সাথে ▁জান া চ্ ছি , ▁অ াপন ি ▁একটা ▁বা নচোদ । ও হে ▁দাল াল , ▁ ধান ের ▁শ ী ষ ে ▁ভ োট ▁দে ওয় ায় ▁ ধর ্ষ কল ী গ ▁কর ্ত ৃ ক ▁ন োয় াখ ালী তে ▁গ ৃ হ বধ ু ▁গ ন ধর ্ষ ীত ▁হও য় ায় ▁আপন ার ▁চে ত না ▁জ াগ ্রত ▁হয় না ম াদার ▁চোদ ▁তুই ▁বা ংল ার ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার ছাগ ু দের ▁কমেন্ট ▁পড় তে ▁আস ছি , ▁উ র্ ব র ▁মে ধা বী দের ▁দেখতে ▁আস ছি । স ্য ার ের ▁এ তো ▁ ‘ বা ড়া ’ ▁ লে খা ▁পড় ে ▁আমার ▁শ র ীর ▁শ ি হ রিত ▁হ য়ে ▁উ ঠ লো । আ চোদ া ▁খ াই স্ টা ▁দাল াল জ ার জ ▁শ িব ির ▁আর ▁বি এ ন পি ▁ছাগল ের ▁দল ▁এ রা ▁ রা জ প থে ▁স্ থ ান ▁না ▁প ে য়ে , ▁দে শে ▁মানুষ ▁ও ▁বি দেশী ▁ব ন্ ধ ু দের ▁কাছে ▁স্ থ ান ▁না ▁প ে য়ে , ▁ফ েই সব ু কে ▁কে ▁নামে ▁ব েনা মে ▁ফ ে ইক ▁আ ই ড ি ▁খ ু লে ▁গ ুজ ব ▁ম ি থ ্যা চ ার ▁আর ▁গ াল িবাজ ি ▁করে .. ▁এ রা ▁পা কি ▁ব ীর ্য ের ▁কি ট ▁প তিত াত লে ▁জ ন্ ম ▁এ দের ▁জ ার জ ▁গুলো ▁ক োন ▁দ িন ▁আর ▁বাংলাদেশ ে ▁মা থা ▁উ চু ▁করে ▁বাঁচাতে ▁পার বি ▁না ,, ▁খ ু নি ▁ ধর ্ষ ন , ▁গ ো লাম ▁আ য ম , ▁নি জা ম ী , ▁স াই দ ী ▁ রা জা কার দের ▁চোদ নে ▁এ তি মের ▁টা কা ▁চোর ▁খ ালে দার ▁ও র জে ▁জ ন্ ম ▁প তিত াল য়ের ▁স ন্ত ান ▁গুলো ▁এ খানে ▁হ া হা হা ▁র ি য়ে ক ্ট ্য ▁ও ▁বা জে ▁কমেন্ট ▁করছে .. অ নেক ▁শু য় োর েরা ▁দে ক্ত েছি ▁ম ুতি য়ার ▁ব ক্ত ব ্য কে ▁ ড ি ফ েন্ ড ▁কর ্ত েছে ! ▁তো ▁শু য় োর েরা ▁তু মা দের ▁দা বী নু য ায় ী ▁আম ্র া ▁না হয় ▁তার ▁ব ক্ত ব ্য ের ▁ভু ল ▁ব ু ঝ লাম , ▁কি ন্ত ▁ম ুতি য়া ▁কেন ▁প রব র ্ত ী তে ▁আর ▁তার ▁ব ক্ত ব ্য ▁ক ্লি য়ার ▁কর েন াইচ ুতি য়া ▁চে ত না ▁ব ্যব স ায় ী কি ছু ▁খানকির ▁পু লার ▁জ ন্ ম ▁হইছে ▁সব ▁জায় গ ায় ▁হ া ▁হ া ▁র ি য়ে ক ্ট ▁দে ও য়ার ▁জন্য । ▁এসব ▁শু য় োর ের ▁বা চ্চ ারা ▁তাদের ▁মা ▁ব ইন ের ▁ ধর ্ষ ণ ের ▁পো স্ট েও ▁হ া ▁হ া ▁র ি য়ে ক ্ট ▁দ িব ে । খান ক ীর ▁প োলা পা ▁চ াটা ▁গ ো লাম ▁ম ীর ▁জা ফ র ▁। আ রে ▁ছাগল ের ▁বাচ্চা ▁ রা জা কার ের ▁পুত ▁আ ল ▁মা হ ম ুদ ▁নিয়ে ▁কিছু ▁ লি খ িস অ প রা ধ ী ▁ - ▁জা ফ র ▁ই ক বাল ▁ভ ার ্স ন ▁একটা ▁সম য় ▁স ্য ার ▁জা ফ র রে ▁সব ই ▁ভা ব িত াম , ▁তার ▁ব ই গু লা ▁সব ▁য ত ন ▁করে ▁আ গল াই য়া ▁ রা খ তা ম । ▁তার ▁গ ো ঁ ফ ের ▁নি চ ের ▁হ াস ি ▁দেই খা ▁দু ঃ খ ▁পু ষ াই তা ম , ▁স ্য ার ▁ব ৃ ষ্ট ির ▁নি চে ▁ক াঁ দ লে ▁প রে ▁হ ার াই য়া ▁য াই তা ম ! ▁ওরে ▁ম নের ▁খা ঁচা য় ▁স ্য ার ▁জা ফ র রে ▁দি য়া ছি লাম ▁ ঠ াঁ ই , ▁এখন ▁ম োদ ের ▁জন্য ▁স ্য ার ের ▁ম নে ▁কোনো ▁জায় গা ▁নাই । ▁ওরে ▁হ াত ু ড় ির ▁ ঘ ায় ▁বাংলাদেশ ▁আজ ▁প ঙ ্ গু ▁হ লো ▁ রে , ▁এ মন ▁সম য় ▁স ্য ার ▁আ মা দের ▁ফ ুট বল ▁শ েখ ায় ▁ রে ! ▁ওরে ▁ও ▁জা ফ র ▁স ্য ার , ▁তুই ▁অ প রা ধ ী ▁ রে ! ▁আমার ▁ক ৈ শ রের ▁সে ই ▁ভালো বা সা ▁দে ▁ফ ির াই য়া ▁দে ! ▁আমার ▁আ বে গ ▁ল ই য়া ▁প ল ্ট ি ▁মার ার ▁অ ধ ি কার ▁দি ল ▁কে ▁স ্য ার ▁তুই ▁বড় ▁অ প রা ধ ী , ▁তোর ▁ক ্ষ মা ▁নাই ▁ রে ! ▁স ্য ার রে ▁স্ কু ল ▁প লাই ▁ব ই ▁ম েলা তে ▁দেখ ি তে ▁য াই তা ম , ▁আমি ▁টি ফ িন ের ▁সব ▁টা কা ▁জ ম াই ▁ফ িক শ ন ▁কি ন িত াম । ▁ওরে ▁র াই ত ের ▁প র ▁র াই ত ▁জ াগ ি য়া ▁গ ল্ প ▁পড় িত াম , ▁ রা তু ল - রু হ ান - রা শ ার ▁সাথে ▁হ ার াই য়া ▁য াই তা ম ! ▁অ হ ন ▁দাল ালি তে ▁প ূর ্ ণ ▁ক লাম ▁পড় ি ▁ক ্যা মনে , ▁যা ▁পড় ি লে ▁হ ড় হ ড় াই য়া ▁ব মি ▁আ সে ▁ রে ! ▁স ্য ার ের ▁সু শী ল ▁বে শী ▁ভ ণ ্ ড ▁ন ী তি ▁দেখ লে ▁ম নে ▁হয় , ▁স ্য ার ▁তো ▁শু ধ ু ▁দল ের ▁এ জেন ্ট , ▁ম োদ ের ▁কে উ ▁ন য় ! ▁ওরে ▁ও ▁জা ফ র ▁স ্য ার , ▁তুই ▁অ প রা ধ ী ▁ রে ! ▁আমার ▁ক ৈ শ রের ▁সে ই ▁ভালো বা সা ▁দে ▁ফ ির াই য়া ▁দে ! ▁আমার ▁আ বে গ ▁ল ই য়া ▁প ল ্ট ি ▁মার ার ▁অ ধ ি কার ▁দি ল ▁কে ▁স ্য ার ▁তুই ▁বড় ▁অ প রা ধ ী , ▁তোর ▁ক ্ষ মা ▁নাই ▁ রে ! ▁ - - - ▁শালার ▁পুত ▁স ি লে ট ▁ থা কি ▁বা গ এই ▁হ া উ ও য়ার ▁পুত ▁ম র লে ▁ও ▁মানুষ ▁হব েনা , ▁এ ম নি তে ই ▁ব ির ক্ত ▁এর ▁উপ র ▁শ ্ল ার ▁ব ির ক্ত ি কর ▁পো স্ট । ▁তর ▁আ ম্ মা ▁য খন ▁সং স দ ▁বল ছি লে ▁ রা জা কার ▁বাচ্চা ▁এই ▁সম য় ▁তুই ▁ক ঁ ই ▁ছিল ▁মাগ ির ▁দাল াল ক মেন্ট ▁পড় ে ▁আমি ▁চুদ না ▁হ য়ে ▁গ ে লাম ওরে ▁ব রা হ , ▁ওরে ▁ রা জা কার ▁না তি , ▁ওরে ▁ রা জা কার ▁পুত ্র , ▁তোর ▁গ ন িত ▁অ লি ম্ পি য়া ড ের ▁মতো ▁ লে খ াতে ও ▁দাল ালি ▁করতে ▁হবে । ঠ িক ▁বল ছেন ▁ ষা ঁ ড় হ ালা য় ▁ম ান ভ োদ ার ▁ফ াঁ কে ▁পড় ে ▁আ বো ল ▁তা বো ল ▁বক তা সে , ▁চে ত না দ ন্ ড ▁স বে ▁মা ত ্র ▁খ াড়া ▁হই ল । ▁সা মনে ▁বহ ুত ▁জ নি ▁স িন ▁বা কি ▁আছে .... জ য় ▁বা ঙ লা , ▁ন ৌ কা ▁মার ্ক ায় ▁ভ োট ▁দ িন । ▁শ ে ষ ে ▁এই ▁ লে খা টা ▁আ শা ▁কর ছি লাম ▁শু য় োর কে উ ▁মাদার চোদ ▁কে ▁গালি ▁দ িব েন ▁না ▁দ য়া ▁করে , ▁ম ু খ ▁নষ্ট ▁হ য়ে ▁যা বে আপন ে ▁হ ুম ায় ূ ন ▁আ হ মে দের ▁ভ াই ▁না ▁হ লে ▁কুত্তা ও ▁ফ াক ▁কর তো ▁না ▁অ থ চ ▁স ুয োগ ▁ছিল ▁আপন ার ▁শু ও ড় ের ▁খা মার ের ▁ম ালি ক ▁হব ার ▁অ থ চ ▁নি জে ই ▁শ ুক র ▁হ য়ে ▁গু ▁দিয়ে ▁স ারা ▁শ র ীর ▁মে খে ▁ফ েল ল েন ▁ন রপ শু ▁জা ফ র মা ঘ ির ▁প োয় াজা ম াত - শ িব ির ের ▁কু উ উ ত ্ত ার ▁বাচ্চাদের ▁ম ি ছিল ▁ লে গে ▁গ েছে ▁কমেন্ট ▁সে ক শ নে ! ▁তোর া ▁বাঁশ ের কে ল ্লায় ▁গ ি য়া ▁কা ঠ াত াল পা তা ▁খা , ▁এই খানে ▁কি ▁শালার র র পুত েরা আ রে ▁কুত্তার ▁বা চ্ ছ ারা ▁তোর া ▁বি এ ন পি ▁জ াম াত রা ▁তো ▁ক্র ু সে ড ার দের ▁থেকে ও ▁হ ি ং স ্র । রা জন ৈ তি ক ▁প্র তি দ ন্ দ ী ▁আ ওয়া ম ী লি গ ের ▁বাল ও ▁ছ ির তে ▁পার তি ছিস ▁না । স ধ ারন ▁মানুষ ের ▁গা ▁বো মা ▁মার ছিস । ▁আর ▁ত োদ ের ▁এই ▁ ঘ ৃ ন্য ▁কর ্ মক ান্ ড ের ▁ব ৈ ধ তা ▁দ ান ▁করছে ▁এ দেশ ের ▁কিছু ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার ▁ব ুদ ্ধ িজ ী বি । শ ালার পুত ▁দাল াল । তু ই ▁মাদার *** দ ▁এখন ো ▁বে চে ▁আ ছি সব দ ম াই শ ▁তুই ▁আ ছিস ▁বলে ▁ব িন োদ ন ▁না মক ▁ব স্ত ু টা ▁এখন ো ▁ ঠ িকে ▁আছে চু চি ল দের ▁টি য়ার ▁ম ধ ্যে ▁গ রম ▁র ড ের ▁চ ্যা ক ▁দি তে ▁হবে প্ লি জ ▁ ষা ঁ ড় ▁আম াকে ▁এক ট ু ▁চোদ না ▁শ ি খান । ▁আমার ▁বড় ই ▁চোদ নার ▁অ ভাব জা ফ র ▁না ম টার ▁থেকে ▁কেমন ▁য েন ▁ব েই মান ▁ব েই মান ▁গ ন্ ধ ▁পাওয়া ▁যায় .... . ▁সব ▁জা ফ র ই ▁কী ▁তাহলে ▁ম ীর ▁জা ফ র .... ▁তোর ▁দ োনের ▁কাছে ▁ রা খ ▁চোদ না আপন ি ▁যে ▁একটা ▁ ষা ঁ র ▁তা ▁এ তো ▁দ িন ে ▁এক ট ু ▁হ লে ও ▁অ নু মান ▁করতে ▁পার লাম !! চোদ না ▁স ্য ার ের ▁পোষ্ট ে ▁কমেন্ট ▁য ারা ▁করছে ▁তার ার ▁কমেন্ট ে ▁ ৪ - ৫ ▁হ াজ ার ▁ল াইক । ▁অন লি ▁স ্য ার ের ▁পোষ্ট ের ▁কমেন্ট ▁ ইজ ▁র িয় াল ▁ Äâ ▁ ãåñ ▁প্র িয় ▁ ষা ঁ ড় ▁আপন ি ▁ক োন ▁সে ক ্ট রের ▁ম ুর গি ▁জ বাই ▁করে ছিল েন ▁দ ূর ▁হালা ▁জা ঙ ্ গি য়া ▁ল ী গ গর ীব ▁শালারপুত ! লু ই চ্ ছা ▁মাগ ির ▁প োলা খা ং কির ▁প োলা ▁ম োন াজা ত ▁ ধর হ ালা য় ▁চুদ ির ▁পো ত ,, তোর ▁মত ▁বি চি হ ী ন ▁মানুষ ▁কে ▁এই ▁নিয়ে ▁ম ন্ত ব ্য ▁কর া ▁অ নু চিত ▁হবে । । । শা উ য়া ... তোর ে ▁কে উ ▁চোদ ে ▁না ▁শা উ য়া ... তু ই ▁এই ব ার ▁অ ফ ▁যা ▁তোর ▁চো খ ের ▁চ শ ম ▁জ ো ড়া ▁গ োল ▁গ োল ▁শা উ য়া ... তু ই ▁আ স্ত ▁একটা ▁মাদার চো * তু ই ▁একটা ▁জা ফ র ▁গরু ▁জ াত ের ▁বা ছু র । ভ ুত ের ▁বাচ্চা ▁জা ফ র ▁ই ক বাল আ হ ারে ▁চ শ মার ▁ফ াক ▁দি য়া ▁যদি ▁ ষা ঁ ড় ে ▁নি চ ের ▁কমেন্ট গু লি ▁পড় তো ▁তাহলে ▁নি শ্ চিত ▁একটা ▁ব ালের ▁ফ িক শ ন ▁ত ৈ রি ▁কই রা ▁ফ েল তো ▁। ফ ই রন ির ▁বা চ্চ ারা ▁হ াজ ির ্ । না ম্ ব ার ▁ও য় ান ▁মাদার চোদ আপন ি ▁চ াট ুক ার । ▁আপন ি ▁দল ক ান া । ▁আপন ি ▁স ুবি ধা বাদ ী । ▁আপন ি ▁গর ্ত বা স ী । ▁আপন ি ▁ন কল বাজ । ▁আর ▁স র্ ব শে ষ , পু রুষ ▁হ য়ে ও ▁ন ার ীর ▁মত ▁গ র্ ভ ব ত ী ▁যে হে তু ▁আপন ি ▁ব মি ▁ব মি ▁ভা বে ▁আ ক ্র ান ্ত ▁ক ুত্ত ে ▁কা ▁আ ও লাদ ! তু ই ▁দাল াল ▁জা ফ র ▁সে ট কিরে ▁জা ফ র ▁তুই তো ▁ব ্যা টা ▁না স্ত িক ▁তুই ▁মার াগ েল ে ▁ম স জি দে ▁শ িন ্নী ▁দ িব ো ফ ই ন্ন ির ▁ ঘ রের ▁ফ ই ন্ন ির ▁কথা ▁হ ু ন ছো বল দ ▁ই ক বাল , ▁ক োদ াল ▁লা গ বে ▁তোর ▁ল ুক ান োর ▁সম য় ▁আস তেছে ▁ব দ ... বা হ ▁চুদ ির ▁ভ াই ▁বা হ ... না ম াজ ▁এর ▁সম য় ▁ব সে ▁ব সে ▁পো স্ট ▁করতেছেন ▁কথা ▁আ ছেন া - ▁সম য় ▁সম য়ের ▁সাথে ▁ব য়ে ▁যায় ▁কিছু ▁মানুষ ▁আ কা চোদ াই ▁র য়ে ▁য াই শু য় োর ের ▁ম ু খে ▁কথা ▁ফ ু টে ছে বা হ ! ▁চুদ ির ▁ভ াই ▁বা হ !!!১০ । ▁চুতি য়া ম ুক্ত ▁ম ি ড ি য়া ▁এ ব ং ▁ব ুদ ্ধ িজ ী বি ক ুত্ত াকে ▁বাচ্চা হ ালা ▁বলদ ▁ন ং ▁ও য় ান । চুদির ▁ভ াই । ▁তুই ▁বাই চ্চা ▁আস ত ছাগল ের ▁বাচ্চা ▁তুই শয় তান ের ▁বাচ্চা ▁জা ফ র ▁ই ক বাল গা ধা ▁অ ার ▁ ঘ ো ড় ার ▁য ৌ ন ▁ম িল নে ▁যে ▁বাচ্চা ▁হয় ▁স েটা কে ▁খ চ্চ র ▁বলে । ▁অ ার ▁পা কি ▁এ ব ং ▁বাংলাদেশ ীর ▁ম িল নে ▁যে ▁বা ং পা কির ▁জ ন্ ম ▁হয় ▁তাদের ▁কে ▁ছ াগ ু ▁বলে । ▁ছ াগ ু দের ▁হ াট বাজ ার ▁দেখতে ▁অ াস লাম ▁ক মে ণ ্ট ▁ব ক্ সে । ▁দেখ ি ▁ক োন ▁ছ াগ ু ▁কত ▁বড় ▁করে ▁ম ্যা ঁ হ ▁ম ্যা ঁ হ ▁করে ▁ ড াক ▁দি তে ▁প ারে । ▁শালারপুত ▁এত ▁বড় ▁স ্ট েটা স ▁পড় ার ▁সম য় ▁ন েই ,, ▁প রের ব ার ▁ছ োট ▁ছ োট ▁স ্ট েটা স ▁দিস । অ ই ▁শালার ্ পুত ▁কেমন ▁আস স আ হা ▁দাল াল , ▁আ হ ারে ▁দাল াল ▁আ হা ▁চ াট ুক ার , ▁আ হ ারে ▁চ াট ুক ার ▁আ হা ▁পা ▁চ াটা , ▁আ হ ারে ▁পা ▁চ াটা । আ হা ▁গর ্ত বা স ী , ▁আ হ ারে ▁গর ্ত ▁বা স ী হ ালার ▁বি চ ির ▁সাথে ▁ ২ ▁হ ালি ▁ই ট ▁ ঝ ু লি য়ে ▁দি লে ▁সব ▁ ঠ িক ▁হ য়ে ▁যে ত ,,,,,,, না পা কি স্ত ান ের ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান , ▁পা কি ▁ব ীর ্য ▁থেকে ▁জ ন্ ম ▁ন ে য়া ▁অ ব ৈ ধ ▁ছ াগ ুরা ▁দল ▁বে ধ ে ▁ফ ে ইক ▁আ ই ড ি ▁নিয়ে ▁ ঝ া পি ড় ে ▁পড় েছে । # দাল াল ▁ # দাল াল ▁ # দাল াল স ্য ার ▁এখন ▁মাগ ির ▁দাল াল , ▁এ ম ▁ ড ি , ছি ▁ছি ▁কি ▁ল জ ্ জা ▁তো মরা ▁কি ▁মানুষ ▁তো মরা ▁কি ▁ছ াত ্র ▁কি ভা বে ▁পার ▁একজন ▁শ ি ক্ষ িত , ▁সু শী ল , ▁জ ্ ঞ ান ী ▁ও ▁গু নী ▁ লো ক ▁কে ▁এ ভা বে ▁গালি ▁ও ▁নোংরা ▁কথা ▁বল তে ▁স ্য ার ▁আপন ি ▁ও দের ▁ক থায় ▁হ তা শ ▁বা ▁ল জ ্ জ িত ▁ও ▁ক ষ্ট ▁পা ব েন ▁না ▁আমি ▁জান ি ▁কার ন ▁আপন ি ▁একজন ▁শ ি ক্ষ িত ▁মাদার শ ুদ এই ▁হ াল ারে ▁সক লে ▁এক ▁এক ্ টা ▁জুতা ▁মার ▁হালার ▁দু নু গাল েনা টক ▁চোদ াবি ▁না । এই ▁যে ▁স ুদি __ ভ াই , য খন ▁তো মার ▁ব দ রু ল ▁ল ী গে ▁ ধর ্ষ ন ▁করে ▁ত খন ▁তো মার ▁এই সব ▁চে ত নার ▁ব স্ত া ▁গ ুলা ▁ক ৈ ▁ রা খ ▁ঐ ▁গর ্ত ▁ত েক ুক ু রের ▁বা চ্চ ার ▁চো খে ▁ছ ানি ▁পড় েছে । ত োদ ের ▁চাই তে ▁ব েশ ্যা ▁প ল্ল ীর ▁দাল াল ▁অনেক ▁ভ াল । এই ▁হালার ▁বা ড় ির ▁না ম ▁প াল ্ট াই য়া ▁ন তু ন ▁না ম ▁দি তে ▁চাই ▁ # গর ্ত বি লাস ▁এস ▁ ড ি ▁সু মন ▁আমি ▁আগে ই ▁কই ছি লাম ▁মাদার চোদ ▁স ্য ার ▁ম রে ▁নাই ▁ .. তু ই ▁ত ্য ু ▁না ▁জ েন েই ▁জান াজা ▁প রে ▁নি লি ▁ .. আপন ি ▁শ ি ক্ষ ক ▁না মের ▁একটা ▁ব ুক া চুদ া । আ চুদ া ▁ লো ক ▁জা ফ র ইক বাল , ▁গা ঞ ্ জা ▁খ াই য়া ▁পো স্ট ▁চুদ াস ▁এক ্ সি ড েন ্ট ে ▁তুই ▁ম র লে ▁বে শি ▁ভালো ▁হয় তো ▁ - গা ধা ▁দেখতে ▁এখন ▁আর ▁চি ড় ি য়া খান া ▁যে তে ▁হয় ▁না । ▁শা হ জ াল াল ▁ব িজ ্ ঞ ান ▁ও ▁প্র য ুক্ত ি ▁বি শ্ ব বি দ ্য াল য় ▁গ েল েই ▁দেখা ▁প র বে ▁না ম ধ ার ী ▁ম ুস লি ম । ▁না মের ▁আগে ▁ম ু হা ম্ মা দ - ক িন্ত ▁কা জে ▁কর ্ মে ▁না স্ত িক । ▁এই সব ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁কারণে ▁দে শ ▁আজ ▁বি পর ্য য়ে । চোদ না , ▁ত রে ▁নিয়ে ▁মানুষ ▁আ ড় ালে ▁না .. ▁প্র কা শ ্যে ▁হ া সা হ াস ি ▁করে ছাগ ু দের ▁কমেন্ট ▁পড় তে ▁আস লাম । ▁খ ুব ▁জ ্ব লা ▁জ ্ বল ছে ▁ছ াগ ুরা । তু ই ▁ রা জা কার , শু য় োর ের ▁বাচ্চা তু ই ▁কেন ▁ম রল িন া ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁বে ঁ চে ▁ থা ক লে তো ▁ই স লাম ের ▁ই ▁ক ্ষ তি । তোর ে ▁প াইলে ▁পু ক দি য়ে ▁বাঁশ ▁ব রি ▁দি ▁দ াড় াই ▁কর াই ▁ রা খ তা ম গু ▁খা ▁শালার ▁পুত , গু ▁খা ▁তুই ▁বেটা ▁বি খ ্যাত ▁না স্ত িক গা ধ ার ▁বাচ্চা ▁জা ফ র ▁ই ক বাল , তু ই ▁তো ▁একটা ▁ন র দা মার ▁কি ট , ▁ও ▁না চ তি ক এই ড া ▁দে হি ▁ছ াগ ুর ▁খ োয় াড় .... ▁ছ াগ ু ▁সম াজ ▁এই ▁খ ানে ▁ক াড ল ▁পা তা ▁ন েই , ম গ বাজ ারে ▁লাইন ▁ ধর েন .... .. তু ই ▁একটা ▁হারা ম ী ▁ম ীর জা ফ র ▁ই কা বাল জ ঙ ্ গি ▁শ িব ির ▁এর ▁চেয়ে ▁এই ▁ক ুত্ত ালী গ ▁আর ও ▁ভ য় ানক ... ▁এ দের কে ▁নি ষ ি দ্ধ ▁করতে ▁বল ার ▁মত ▁বি চি ▁আপন ার ▁নাই ... ▁স ো ▁ , ▁আপন ার ▁বি চ ল িত ত ায় ▁কার ও ▁আর ▁কিছু ▁যায় ▁আ সে ▁না তু মি ▁একটা ▁প ি ওর ▁মাদার চোদ । শয় তান ের ▁চ েলা ▁জা ফ র ▁ই ক বাল ছাগ ু দের ▁কমেন্ট ▁পড় তে ▁আস লাম । ওই ▁ম ি য়া ▁ , ▁ # আ ন্ দ োল ন ▁শ ে ষ ▁ , ▁আ ন্ দ োল ন ▁নি য়া ▁তুমি ▁পো স্ট ▁দে ওন ▁ # চোদ াও ▁কেন ▁য াও ▁ম ি য়া ▁ব ই ▁ লি খে ▁ , বে চো ▁গ ি য়া ▁আপন ি ▁হ ল েন ▁মাদার ▁অ ব ▁ভ োট ▁চু রন ির ▁দাল ালী ▁ক ব ুত র । ▁আপন ি ▁তু চ্ ছ ▁একজন ▁স স্ত া ▁দাল াল । ▁ক ্ষ মা ▁যে হে তু ▁চ া চ্ ছেন , ▁আপন াকে ▁আমি ▁ক ্ষ মা ▁করলাম ▁না । ছাগ ু দের ▁কমেন্ট ▁পড় তে ▁আস লাম । ▁ ২ তু মি ▁যে ▁কত ▁বড ▁মা পের ▁দাল াল ▁বো ঝ া ▁যায় ▁ষ ্যা ড় ধ ুর , ▁ষ ্যা উ য়ার ▁পুত । ▁এ গ ্লা ▁শ েখ ▁হ াস িন া ▁দেখ লে ও ▁হ াঁ স বে । ▁মা ংগ ের ▁ই তি হ াস ▁স ুদ াও ▁মে য়া । কে উ ▁ থা ক লে ▁প ্যা দান ি ▁দে ▁জ োর ে কিরে ▁বা ন্ দির ▁পুত ▁তুই ▁এখন ▁কই ▁ থা কস মাদারচোদ হ ালার পুত ▁নি জে ই ▁তো ▁স ৃ জন শী ল ▁মার ায় া ▁আর ▁স ৃ জন শী ল ▁প্র শ ্ন ের ▁এক ্স পের ি মেন্ট েশ ন ▁কই রা ▁আ মা দের ▁হো গ ায় ▁আ গু ন ▁দিস ি লো । ▁এখন ▁ওরে ▁ও ক াল তি ▁করতে ▁কে ▁বল সে ▁আ ব ার ▁যে ▁আমার ▁ব ালের ▁উপ ্প দে ষ্ টা । ▁একটা ▁এ ফ েক ্ট িভ ▁স িস ্ট েম ▁চ াল ু ▁করতে ▁পার ল ▁না ▁কো চি ং ▁ল ই য়া ▁ট ান াট ানি হ ালার পু ▁বে চে ▁আছে ▁এখন ো ▁জ ▁ত ে ▁জা ফ র ▁ই ক বাল ▁তুই ▁ রা জা কার ▁তুই ▁ রা জা কার ▁। , ▁জা ফ র ▁স ার ▁অ ব শ ্য ই ▁জ ্ ঞ ান ী ▁মানুষ , ▁বাট ▁এক ▁কু খ ্যাত ▁শয়তান ▁ও ▁প্র তার ক । ▁আমি ▁চাই ▁উ নি ▁দ ীর ্ ঘ দ িন ▁বে চে ▁থ ক ুক । ▁ও নার ▁ লে খ াগ ু লি ▁যুক্ত িস ঙ ্ গ ত । ▁আ ওয়া ম ী লী গ ▁চ ির দ িন ▁ থা ক বে ▁না । ▁এক দ িন ▁না ম তে ▁হবে , ▁সে দ িন ▁থেকে ▁প্র মা ণ িত ▁হবে , ▁আ ওয়া ম ী লী গ ের ▁ম ন্ত ্র ী ▁এ ম প ির াই ▁প্র ক ৃ ত ▁ রা জা কার । ▁ত খন ▁বি টি ভ ি ▁ থা ক বে ▁না । ▁ত খন ▁সব ▁প্র মা ণ িত ▁হবে ▁কার া ▁ রা জা কার । ▁ভারত ের ▁দাল াল দের ▁জ ালি য়ে ▁দেওয়া ▁হবে । ▁স ার কে ▁একটা ▁প্র শ ্ন , ▁ন তু ন ▁ট ্র াই ব ্য ু ন াল ▁গ ঠ নে ▁বি দেশী ▁প র ্য বে ক্ষ ক দের ▁কেন ▁ফ ের ত ▁পা ঠ ানো ▁হ য়ে ছিল ▁শা হা ব াগ ে ▁কেন ▁টা কা ▁দিয়ে ▁ও ▁জ োরপ ূর ্ বক ▁আ দ ম ▁ভ াড়া ▁করে ▁আ না ▁হ ত ▁আমি ▁সব ▁জান ি । ▁বি এ ন পি ▁জ াম াত ▁ রা জা কার ▁ন য় , ▁ রা জা কার ▁আ ওয়া ম ী লী গ । ▁স ার , ▁ রা জা কার ▁প্র স ঙ ্ গে ▁স ার ▁স ্ন ায় ুয ুদ ্ধ ক ালী ন ▁প রা শ ক্ত ি দের ▁ভু মি কার ▁ই তি হ াস ▁জান ে , ▁গ ্ লো ব ালাই জে শ ন ▁ব ু ঝ ে , ▁ক াল েক ্ট িভ ▁স ি কি উ রি টি ▁স িস ্ট েম ▁ব ু ঝ ে , ▁ ড ি প্ লো মে সি ▁ব ু ঝ ে , ▁ফ র েন ▁প লি সি ▁ব ু ঝ ে , ▁অ র্ থ নী তি ▁ব ু ঝ ে , ▁বি শ্ ব রা জন ী তি ▁ব ু ঝ ে , ▁জ াত ী য় তা বাদ ▁ব ু ঝ ে , ▁বি শ্ ব স ন্ত ্র াস ▁কে ▁চ িন ে , ▁সে কু লার িজ ম ▁ব ু ঝ ে , ▁উ দার গ ণ ত ন্ত ্র ▁ব ু ঝ ে , ▁জ াত ী য় তা বা দের ▁ ধ ারা ▁গু লি ▁ব ু ঝ ে , ▁পু জ িবা দের ▁ রা স্ত া ▁চ িব ে , ▁ছ োট ▁ছ োট ▁উপ প থ ▁চ িন ে , ▁র িজ িন ালি জ ম ▁ব ু ঝ ে , ▁বি শ্ ব ম ো ড় ল কে ▁চ িন ে , ▁বি শ্ ব রা জন ীত ির ▁বহ ু ▁ই তি হ াস ▁ও ▁ম ের ুক রণ ের ▁কথা ▁জান ে , ▁ম ুক্ত িয ুদ ্ধ ের ▁ম ৌ লি ক ▁ক াহ িন ী ▁জান ে , ▁কার ণ ▁সে ▁একজন ▁খা টি ▁দাল াল , ▁বাট ▁জানেন া ▁ ১৬ ▁কোটি ▁বা ঙ ্ গ ালী । ▁ত োদ ের ▁ ঘ াড় ে ▁আ ব ারো ▁ম ই ▁চ ড় বে , ▁অ পে ক্ষ ার ▁প্র হ র ▁গ ণ না ▁কর । ▁ ৪০০ ▁বছ রে ▁তোর া ▁মাই র ▁খে য়ে ▁কিছু ই ▁শ ি খ িস ▁নি । ▁আ ব ার ও ▁সে খানে ই ▁গ েল ি । ▁আজ ▁বি শ্ ব বি দ ্য াল য়ের ▁ছেলে গু লি ▁ও ▁শ ি ক্ষ কম হল ▁সব ▁শ ার ীর িক ▁ও ▁মানুষ িক ভা বে ▁প্র তিব ন্ ধ ী । ▁খ ুব ▁ল জ ্ জা ▁বো ধ ▁হয় । আ * দা ▁গর ্ত য োদ ্ধ ার ▁ম ু খে ▁এই সব ▁ম ্যা ▁ম ্যা ▁ ড াক ▁আর ▁কে উ ▁শু ন তে ▁চ ায় ▁না , ব মি ▁আস তেছে ▁তোর ▁ লে খা ▁দেখ ে । ▁ ১৯৭৫ ▁এ ▁আপন ার ▁ব য় স ▁খ ুব ই ▁কম , ▁মা ত ্র ▁অ নার ্ সে ▁পড় েন । ▁ ১৯৭১ ▁এ ▁আপন ার ▁ব য় স ▁ছিল ▁আর ো ▁কম , ▁ ড ায় ্যা পার ▁প রত েন । ▁এ জন ্য ই ▁ম ুক্ত িয ুদ ্ধ ▁কর েন নি । ▁গর ্ত ে ▁থেকে ▁সব ▁দেখ ে ▁এখন ▁আ মা দের ▁গ প ্প ▁শ োন ান ওরে ▁পা ঁ ড ার ▁পো ▁বলদ ... এ সব ▁এখন ▁আর ▁প্র জন ্ ম ▁খ ায় ▁না হ । তু ই ▁মাদার চোদ ▁য ুদ ্ দের ▁সম য় ▁পা কি স্ত ানি ▁হ ান াদার ▁বা হ িন ী কে ▁মানুষ ের ▁ম ুর গী ▁চ ুর ি ▁করে ▁খা ওয় াই ছিস ▁আর ▁এখন ▁ম ুক্ত িয ুদ ্ধ ের ▁চে ত না ▁চুদ াস ▁তুই ▁বড় ▁ রা জা কার ▁তোর ▁ফ াস ি ▁হ ওয়া ▁দ র কার । ছাগল টা ▁কি ▁এই ▁সকল ▁কমেন্ট ▁পড় ে গা ঁ জা ▁খ োর । ▁মাই য়া ▁বা জ । ▁না স্ত িক ের ▁বা চ্ ছা এই ▁সা উ য়া ▁তো ▁জ ুত ার ▁ব ার ি ▁খা ও য়ার ▁যোগ্যতা ও ▁হ ার াই লো বে ও য়ার িশ ▁কুত্তার া ▁আ ব ার ▁কমেন্ট ে ▁এ টা ক ▁করে .. ▁করতে ▁ থা ক , ত োদ ের ▁জ ন্ ম পর ি চ য় ▁চ েন ার ▁জন্য ে ▁স েটা ▁দ র কার .. !! চুদ ানির ▁পো ▁গর ্ত ▁থেকে ▁ব ের ▁হইছে ▁আ ব ার , ▁কমেন্ট ▁ব ক্স ের ▁কমেন্ট ▁গু লি ▁দেখ ে ▁চো খ ▁স রি য়ে ▁নি লে ই ▁কমেন্ট ▁গু লি ▁অ দ ৃ শ ্য ▁হয় না । ▁থেকে ▁যায় , ▁ত াই ▁সা হ স ▁স ঞ ্চ য় ▁করে ▁কমেন্ট ▁গু লি ▁পড় ে ▁নি জের ▁উপ র ▁হ ড় হ ড় ▁করে ▁ব মি ▁কর েন । স ্য ার , ▁ছ াত ্র সম াজ ▁আপন াকে ▁চুদ েনা । ▁তার ি খ ▁ ০৮ . ০৪ . ২০১৮ ম াদার ▁চো ▁দ ের ▁বাচ্চা ▁তোর ▁মার ▁ভ োদ ার ▁ন িব াচ ন ▁হই ▁ছে ▁ ! জান তা ম ▁আপন ি ▁ম ারা ▁গ েস েন , ▁ত াই ▁গা য়ে বী ▁জান া যা ▁দিয়ে ▁স ওয়া ব ▁ক াম াই লাম । ▁কি ন্ত ু ▁ভ াগ ্য ের ▁কি ▁ন ির ্ ম ম ▁প রি হ াস ▁আপন ি ▁জ ীব িত ▁হ য়ে ▁আম াকে ▁স ওয়া ব ▁থেকে ▁ব ন্ চিত ▁করছেন ▁ভালো ▁কথা , ▁যদি ▁আমার ▁গু না হ ▁হয় ▁ত াইলে ▁স ি লে টে ▁গ ি য়া ▁হ াত ▁পা ▁বে ধ ে ▁ লে ং টা ▁করে ▁ট ্র াক ের ▁প ি ছে ▁ ঝ ুলা য়া ▁শা হব াগ ▁এ নে ▁ফ ালা বো । ▁দু নি য়া তে ▁না ▁পার লে ▁হ াশ রের ▁ম য় দ ানে , ▁ত ব ু ও ▁আপন ার ▁মতো ▁বাইনচোদ কে ▁ছ াড় ▁দ িব ো ▁না ... ▁ম ান ব তা ▁শ ান ্ত ির ▁ ধর ্ ম ▁ই স লাম ের ▁চ ির ▁শ ত ্র ূ , কু লা ংগ ার ,­ ▁ লে বা স ধ ার ী ▁ভ ন্ ড - অ ভ িশ প ্ত , হি ­ ং স ্র ▁হ ায় েন ার ▁জ াত , ▁ রা জা কার ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চাদের ▁জন ▁সম র্ থ ন ▁এখন ▁শু ন্য ের ▁কো ঠ ায় ! স েটা ▁জ েন েই ▁দে শে ▁অ স্ থ িত ি শী ল ▁প র িস ্ থ িত ি ▁স ্রি ষ্ট ির ▁জন্য ▁স র্ বা ত্ বক ▁না শ কত ার ▁কু পর ি কল ্ পন া ▁করছে ▁যে ▁ক োন ▁কু ফ র ী ▁প ন্ থায় । এদের ▁দেখা ▁মা ত ্র ই ▁থ ু থ ু ▁লাথি ▁ ঘ ্র িন া ▁স হ ▁যে ভা বে ▁সম ্ ভ ব ▁প্র ত ির ো ধ ▁চ ির ত রে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁পা কি স্ থ ানে ▁ব িত াড় িত ▁কর া ▁প্রত্যেক ▁ম ু সল মান ▁ত থা ▁বা ংগাল ীর ▁কর ্ত ব ্য । এ দেশ ে ▁ থা কার ▁ক োন ▁ন ৈ তি ক ▁অ ধ ি কার ▁ন েই ▁এই ▁খ ু নি ▁ন রপ শু , ধর ্ ম ▁ব ্যা ব স ায় ী , মি থ ্ ­ যা বাদ ী ▁ম ু না ফ েক ▁হারা মজাদ াদের .... থ ­ ু ... থ ু ... থ ু । ত োদ ের ▁ম ু খে ▁প্র স ্র াব ▁এক ব ার ... শ ত ব ার ... হ াজ ­ ার ব ার ... ল ক্ষ ▁কো ট িব ার রা জা কার ের ▁বা চ্চ ারা ▁আ ব ার ▁ম ্যা ঁ ▁ম ্যা ঁ ▁শু রু ▁করে ▁দিয়ে ছে । ▁কে ▁য ুদ ্ধ ▁করেছে ▁আর ▁কর েন ি ▁সে ই ▁হ ি সাব ▁না ▁করে ▁ত োদ ের ▁বা প ▁ রা জা কার , ▁আ ল ▁ব দ র , ▁আ ল ▁শা ম স রা ▁কেন ▁দে শের ▁সাথে ▁বে ঈ মান ী ▁করেছে , ▁পা কি স্ত ান ী দের ▁সাথে ▁ম ি লে ▁গ ণ হ ত্য া ▁করেছে ▁সে ই ▁হ ি সাব ▁কর ▁শ ূ য়র ▁ছ ান ারা । বা প দের ▁নিয়ে ▁ব ই ▁ লি খ সে , ▁অ ব ৈ ধ ▁স ন্ত ান ▁আর ▁ব ী জ গ ুলো ▁স ুর সু র ▁করে ▁চ লে ▁এ সে ছে ▁কমেন্ট ে ▁জ ্ বল ু নি ▁ম ি টা তে । ▁ছ াগ ু বহ ুল ▁এক ▁অ সু স্ থ ▁প্র জন ্ ম ▁ত ৈ র ী ▁হ চ্ ছে । ▁প ্যা থে টি ক । ক ন ডম ▁ফ ে টে ▁যা দের ▁জ ন্ ম ▁হয়েছে ▁সে সব ▁কো টার ▁বলদ গ ুলো ই ▁এ খানে ▁স ্য ার কে ▁গালি ▁দি চ্ ছে । ▁এ দের ▁মা ▁ ৭১ ▁স ালে ▁পা কি স্ত ান ▁ক ্যা ম ্প ে ▁ভা ত ▁রান ্না ▁কর তো , ▁বা কি টা ▁ব ু ঝ ে ▁ন েন ▁স ্য ার ▁একটা ▁ম ান ুস ▁এত টা ▁ল ির ্ল জ ্ জ ▁কি ▁করে ▁হয় !!! এই ▁ লো ক ▁না কি ▁আ ব ার ▁একজন ▁শ ি ক্ষ ক । ▁সে ▁তার ▁ছ াত ্র দের ▁কি ▁শ ি খা বে ▁জা ফ রের ▁মত ▁ লো ক েরা ▁জান ে ▁নি জের ▁স ্ব ার্ থ ের ▁জন্য ▁কি ▁করে ▁নি জে কে ▁উল ংগ ▁করতে ▁হয় । আ রে ▁ব োক চোদ , ▁চ াষ ার ▁ছেলে ▁মে ধা বী ▁হ লে ও ▁তারা ▁চ া ষা ▁হবে ▁আর ▁ভুয়া ▁ম ুক্ত িয োদ ্ধ ার ▁স ন্ত ান রা ▁স ভ ্য ▁হবে ▁এ দেশ ে । ▁ত োদ ের ▁মত ▁পা ▁চ াটা ▁গ ো লাম ▁ থা কতে ▁এ দেশ ে ▁মে ধা ▁ত ৈ রি ▁হবে ▁না । ▁আগে ▁মানুষ ▁হ ▁প রে ▁গ ্য ান ▁চোদ াস হ ালার ▁ম ির জা ফ র ▁এর ▁বাচ্চা ▁গুলো ▁একটা ▁চ াঁ দ ▁ম ু খ ▁খান া ▁দেখ াতে ▁আ ইছে । খান ্ কির ▁পু লা হ ালার পুত ▁কই ত ্ত ে ▁আ ই লি ▁তুই । মাগী ▁চোদ া ▁শ ে ষ ▁হইছে ▁ব ু ঝ ি ▁ _ ব ুই ড়া ▁মাগ ি ▁জা ফ র , ▁ট ্র ে ঞ ্চ ▁থেকে ▁ব ের ি য়ে ▁এ সে ▁কমেন্ট ের ▁র ি প্ লাই ▁দে । ছাগল ের ▁বাচ্চা ▁এত দ িন ▁কই ▁ছি লি ▁ রে , ▁ত োদ ের ▁জ ন্ ম ▁কি ▁পা কির া ▁দি ছে ▁য ার ▁প রে ▁খ ো জ ▁ন ে ইন ি , ▁ত াই ▁এসব ▁কর ছ । না ম াজ ের ▁দা ওয়া ত ▁দি লে ▁হ েই ▁প োলা ড া ▁জ ংগ ি ▁হই য়া ▁গ ্য ালো .... .. খান কির পো লা ▁জ ুত াই দ্ দা ▁বাই ড় ান ▁দ র কার ▁ত রে ... তর ▁মায়রে ▁চুদি ... গ ালি ড া ▁দি লাম ▁না ... মু খ ▁খারাপ ▁না ▁কর ার ▁নি ষ ে ধ ▁আছে তে ল বাজ ▁না স্ত িক ▁শু য়ার ▁মাগ িবাজ ▁জা ফ্র াক বাল আমি ▁মাদার ি ▁দেখ েন ি ▁ত বে ▁আপন াকে ▁দেখ ার ▁স ুয োগ ▁প ে য়ে ছি ছাগল ের ▁বাচ্চা ▁ছ গল ের ▁প েট ▁থেকে ▁ব ের ▁হয়েছে ▁। ▁শ ্লা ▁বো কা স োদ া ▁দ ুজন ▁ম রে ▁নাই , ঘ ট ন াস ্ থ লে ই ▁তিন জন ▁ম ্র া ▁গ ে সে । ▁প রে ▁পা ঁচ জন ক ুক জা ফ র ▁এক ▁বাল এই তো ▁ম ৃ ত্য ুর ▁প রও ▁ব িশ াল ▁বড় ▁ব ালটা ▁ফ েল ে ▁দি ল েন ▁অ ব শে ষ ে ▁ ! ▁এখন ▁টি সু ▁দিয়ে ▁ম ু ছে ▁শু য়ে ▁পড় ু ন ▁ক ব রে ▁ , ▁জ াহ ান্ন াম ▁নি শ্ চিত ▁আপন ার ▁স ্য ার ▁ ! তু মি ▁বা ন্ দির ▁পু য়া তু ই ▁একটা ▁বা স্ট ার্ ড , ▁না স্ত িক , বা হ্ ▁চুদ ির ▁ভ াই ▁বা হ্ ▁ওরে ▁বা নচোদ ▁তোর ▁এসব ▁কথা ▁পা ব লি ক ▁আর ▁খ াই ▁না । ▁তুই ▁যে ▁হ াস িনার ▁দাল াল ▁স েটা ▁সবাই ▁জান ে বে শ ্য ার ▁দাল াল ... য খন ▁তোর ▁আ ম্ মা ▁ন িরপ রা ধ ▁আ ন্ দ োল ন কার ী দের ▁ রা জা কার ▁ ড াক লো , ▁ত খন ▁কই ▁ছি লি ▁তোর ▁ন ান াই ▁তো ▁ রা জা কার । ▁তোর ▁র ক্ত ে ▁ রা জা কার ▁আর ▁দাল ালি ▁ থা ক বো , ▁এই টাই ▁স্ বা ভা বি ক ▁। চুদির ▁ভ াই ▁বলে ▁আপন াকে ▁বড় ▁কর বো ▁না , ▁ ৭৩ ▁এ ▁হ েল িক প ্ট ার ের ▁করে ▁ব ্য ালট ▁ছ িন ত াই ▁হয়েছে ▁শু নে ছি ▁বা প ▁দ াদার ▁কাছে , ▁তো মরা ▁আজ ক ের ▁প ে পার ▁কা টি ং ▁গ ুল ারে ▁ই তি হ াস ▁ব না বে ▁অ দ ুর ▁ভ বি ষ ্য তে ▁ত খন ▁আমি ▁আমার ▁এই ▁স ্ট ্যা টা স ▁ই তি হ াস ▁হ ি সা বে ▁দেখা বো । ▁ # চুদির ভ াই তু ম ও ▁ # চুদির ভ াই ▁ম ুচ ের ▁ফ াক ▁গ লা য়া ▁সব ▁মানুষ ▁কার ▁প ক্ষ ে ▁গ েছে ▁এ টা ▁কই লে ▁আজ ক াল ▁বা চ্চ ারা ▁ও ▁ক ান ▁খ াড়া ▁কর ার ▁ব দ লে ▁অ ন্য ▁জ িনি স ▁খ াড়া ▁কই রা ▁ফ েল ে .... .... শয় তান ের ▁বাচ্চা ▁জা ফ র ▁ই ক বাল । জ ার জ ▁স ্য র ▁আমি ▁আ সি ▁কমেন্ট ▁প র তে ▁জান তে ▁ই চ্ ছে ▁করে ▁ব মি ▁কি ▁স ্য র । ▁আ ব ালের ▁হ া ম্ বা ▁ ড াক ▁আর ▁কে উ ▁শু ন বে ▁না ▁পড় বে ও ▁না ▁ ,, ক াজ ের ▁সম য় ▁একটা ▁কথা ও ▁বলে ▁নাই ▁এই ▁খা চ্চ র ▁লু চ্চা ফ র হ ্লা ▁ রা বি স # খ বি শ ▁এ তো ▁দ িন ▁প রে ▁ ঘ ুম ▁ভা ং লো বে টা ▁শয়তান ▁প ন্ থ ্য ি ▁ম ৌ ল বা দি । ▁সা ম ্প ্র দ ায় িক ▁প ন্ ড িত । ▁কুত্তার ▁সাথে ▁ন ার ী দের ▁ব িব াহ ▁ম ান তে ▁প ারে । ▁ত বে ▁ন ার ির ▁সাথে ▁ব োর কা ▁ম েন ে ▁নি তে ▁প ারে ▁না । ▁আমার ▁কাছে ▁তর ▁তিন ▁প য় স ার ▁দ াম ▁নাই । শু য় োর ▁দ ের ▁গর ্ত ে ▁ থা কা ▁টাই ▁শ ্র েয় ও হে ▁ম ুর ্ খ চোদ ারা , ▁তোর া ▁জা ফ র ▁ই ক ব ালের ▁একটা ▁ন খ ের ▁সমান ও ▁হই তে ▁পার ব িন া । ▁কার ণ ▁ত োদ ের ▁মা ঝ ে ▁ম ুক্ত িয ুদ ্ধ ের ▁চে ত না ▁ন েই বাই নচোদ , ▁ম ীর ▁জা ফ র ▁প্র তি দ িন ▁ছ াত ্র লী গ ▁আ ওয়া ম ী ▁ল ী গ ের ▁ক ুর ্ত ারা ▁ ধর ্ষ ণ ▁করে ▁তো মার ▁চো খে ▁পড় ে ▁না । ন াস ্ত িক ▁ক ুক ুর তু ই ▁চোর ▁তুই ▁কা পু রুষ এই ▁দ ুচ ির ▁ভ াই ▁খ ালি ▁পো স্ট ▁দেয় ,, ▁পো স্ট ের ▁কমেন্ট ▁পড় ে ▁না । । ▁পো স্ট ▁দিয়ে ▁ভালো ▁দাল াল ▁সা জে । । ▁চ াল ু ▁ম াল । । ঠ িক ▁বলে ছেন ▁ষ ্যা ড় ট ান া ▁তিন ▁চ ার ▁শু ধ ু ▁ম ুলা ▁দি য়া ▁ভা ত ▁খ াই য়া ▁আপন ার ▁ম ু খ ের ▁সা মনে ▁ক য়ে কটা ▁পা দ ▁দি তে ▁ম ন ▁চ া চ্ ছে ▁প্র িয় ▁ ঝ াঁ প ড় ▁শ ্য ার । খো বি স অ থ চ ▁টি প াই মু খ ▁ , ▁ফ ারা ক্ কা ▁ , ▁ত িস ্তা ▁ , ▁কর ি ড োর ▁ , ▁ রা ম প াল ▁ব িদ ্য ুত ▁কেন ্ দ ্র ▁ , ▁স ী মান ্ত ে ▁হ ত্য া ▁ , ▁বা নিজ ্য ▁ ঘ াট তি ▁ , ▁ভারত ের ▁সব ▁ ৩ ▁না ম্ ব ার ▁প চা ▁ম াল ▁এ দেশ ে ▁চ ালি য়ে ▁দে য়া ▁ - - - ▁কো থা ও ▁এই ▁দে শ প ্র ে মি ক দের ▁ট ু ▁শ ব্ দ ▁পাওয়া ▁যায় ▁না । ▁সব ▁এখন ▁গর ্ত ে ▁ , ▁হ াই ব ার ▁ন েশ নে ▁ থা কা ▁গরু ▁ , ▁ক োষ ্ ঠ কা ঠ িন ্য ▁আ ক ্র ান ্ত ▁র োগ ি ▁ ! অ থ চ ▁দ িন ের ▁প র ▁দ িন ▁ , ▁মা স ের ▁প র ▁মা স ▁ , ▁বছরের ▁প র ▁বছ র ▁ - ▁এসব ▁দে শ প ্র ে মি ক রা ▁অন লাই নে ▁ - ▁অ ফ লাই নে ▁কত ▁অ সং খ্য ▁মানুষ ের ▁দে শ প ্র ে মি কত ্ত ের ▁প র ী ক্ষা ▁ন েয় ▁ , ▁প র ী ক্ ষায় ▁পা শ ▁ফ েল ের ▁ফ লা ফ ল ▁ ঘ োষ ণ া ▁করে । খান কির ▁প োলা ▁তুই ▁তো ▁নি জে ই ▁ রা জা কার ▁এর ▁বাচ্চা কুত্তার ▁বা চ্ ছা ▁তুই ▁শ ি ক্ষ ক ▁জ াত ির ▁ক ল ং ক ▁তোর ▁ব িব েক ▁ব িস র্ জন ▁দিয়ে ▁স ্ব ৈ রা চ ার ের ▁দাল ালী তে ▁ লি প ্ত ▁হ লি । ▁ . ▁ম ৃ ত্য ুর ▁প র ▁মানুষ ▁তো কে ▁জ াত ী য় ▁ব েই মান ▁হ ি সা বে ▁তোর ▁নামে ▁থ ুতু ▁দ িব ে । এই ▁মাদার িকে ▁স ্য ার ▁বল তে ▁গ েন ্না ▁লাগে ▁ও য়া ক ▁ব মি ▁কর বো ছা এ রা ▁ম নে ▁হয় ▁এ ব ার ▁খ বি শ দের ▁চ িন তে ▁প েরে ছে ▁ ... ▁ !!!!!!!! ▁ ’ ▁ ’ ▁ . জা ত ী য় ▁ন ির ্ল জ ্ জ ▁বে হ ায় টা ▁কি ▁এক দ িন ও ▁পোষ্ট ের ▁কমেন্ট গ ুলো ▁পড় েনা ! চা ম চা মি , দল ালি , তে ল বাজ ির ▁লা গি ▁ষ াড় রে ▁নো বেল ▁দে য়া ▁হোক । তোর ▁হালা ▁বলদ । ন াস ্ত ি কত ায় ▁ম ন্ত ্র ী ▁হ ি সে বে ▁জা ফ ড় ▁ষ াড় কে ▁চাই .... .. হ্ লারে ▁ফ াড া ▁দি য়া ▁ছ ুত । । ষ াড় ▁ম ির জা ফ র ▁ক ষ্ট ▁হয় ▁আপন ার ▁জন্য , ▁আ চ্ ছা ▁আপন ি ▁কি ▁এই ▁পো স্ট ▁বা ▁চে ত না ▁খ াড়া ▁করে ▁আপন ার ▁দে য়া ▁পো স্ট ের ▁কমেন্ট ▁পড় েন শু য় রের ▁বাচ্চা ▁জা ফ র ▁স ার ▁আপন ি ▁ ধর ্ষ ক দের ▁উ ৎ সা হ ▁দ ান ▁কার ী ▁আপন ি ▁নি কে ই ▁বড় ▁ ধর ্ষ ক । ▁ন ির ্ল জ ্ জ ▁বে হ ায় া ▁তুই ▁ক ুক ুর ▁ # দাল াল ▁ # দল ক ান া ▁ # যা ফ্র িক বাল হ ালা য় ▁কি ▁বাচ্চা ক ালে ▁গরু র ▁ম ুত ▁খ াই ছি লো ▁না কি ▁এ তো ▁বে হ ায় া ▁কেন # তু ই _ রা জা কার । কিরে ▁বেটা ▁শু য়ার ▁পোষ্ট ▁হ ি ড েন ড ি লি ট ▁কর লি ▁ক াক মেন্ট ▁সে ক শ ন ▁দেখ লে ই ▁ব ু ঝ া ▁য ার ▁ রা জা কার ের ▁ব িবি ▁বাচ্চাদের ▁পুট ুত ে ▁আ গু ন ▁লা গা য়ে ▁দিয়ে ছেন । ▁ত বে ▁এ দের ▁ব েশ ির ভ াগ ▁পা কিব ীর ্য ▁থেকে ▁জ ন্ ম ▁ন ে ওয়া ▁নি ক ৃ ষ্ট ▁কী ট ▁ছ াড়া ▁আর ▁কিছু ▁না । খান কির ▁প োলা ▁কো ত্ থেকে ▁বাহির ▁হই ছ ত ,, গু টি ক য়ে ক ▁প র গা ছা ▁ছ াড়া ▁তোর ে ▁আর ▁কারো ▁ছ ো ... র ▁টাই ম ▁আছে ▁নি । । বা .... . দ । । ওয়া ক ▁থ ুষ াঁ ড় ▁ম ীর ▁জা ফ র ▁ই ক বাল ▁স ্ট ্র াইক এই ▁শা উ য়ার ▁চ ্যা ট , ▁তুই ▁কই ব ালের ▁পোষ্ট , ম ুক্ত িয ুদ ্ধ ের ▁কথা ▁নাই .. জা ফ র ▁ই ক বাল ▁একটা ▁মাদার চোদ আমি ▁দুর ্ বল ▁প্র ক ৃ ত ির ▁মানুষ । ▁এত টাই ▁দ ূর ্ বল ▁যে ▁ছ াত ্র লী গ ের ▁হ াত ▁থেকে ▁নি জের ▁ব উ কে ▁র ক্ষা ▁করতে ▁পার ল েন ▁না , ▁আপন ি ▁যে ▁ব উ ▁এর ▁স্ বা ম ী ▁হব ার ▁স্ বা মর ্ থ ▁ রা খ েন ▁না ▁তা ▁ছ াত ্র লী গ ▁জান লো ▁ক াম নে ▁ !!!!! ▁জা তি ▁জান তে ▁চ ায় ▁। ছাগল ▁দেখতে ▁হ লে ▁এখন ▁আর ▁মা ঠ ে ঘ া টে ▁যে তে ▁হয় না । । । ▁জা ফ র ▁ই ক ব ালের ▁পো স্ট ের ▁কমেন্ট েই ▁ছাগল ▁এর ▁অ ভাব ▁থ াকে না । । । মাগির ▁পুত ▁ভা ট ্ট ি চোদ া আপ ্ন ি ▁একজন ▁ভ ার্ সি টির ▁অ ধ ্যা প ক ▁ত াই ▁নি জের ▁ও য়ে ট ▁ব জ ায় ▁ রা খ ু ন । এ সব ▁ছ াগ লাম ী ▁কর লে ▁শু ধ ু ▁শু ধ ু ▁সম ্ মান ▁হারা ব েন ! ▁না কি ▁ক মে ড ি ▁ লে খ ছেন ... খো বি স আপন ার ▁ব য় স ▁হয়েছে এ সব ▁বাল ছ াল ▁ লে খা ▁তো ▁অনেক ▁ লি খ ল েন । ▁এ ব ার র ▁অ ব স রে ▁য ান ▁। ▁আপন ার ▁ লে খ ায় ▁ব িন োদ িত ▁হ তে ▁হ তে ▁পু রো ▁ত রু ণ যু বক ▁জা তি ই ▁এখন ▁হ ড় হ ড় ▁করে ▁ব মি ▁করছে ... ব িন োদ ন ▁দিয়ে ▁হ ড় হ ড় ব ত ী ▁বা ন ায় েন ▁না তু ই ▁একটা ▁ম ীর ▁জা ফ রপ ্র িয় ▁ষ াড় , ▁ম ন ▁খারাপ ▁হ লে ই ▁চ লে ▁আ সি ▁আপন ার ▁পো স্ট ের ▁ম ন্ত ব ্য গ ুলো ▁পড় তে , ▁ম ন ▁ভালো ▁হ য়ে ▁যায় কুত্তার ▁বাচ্চা য় দি ▁বাই চা ▁র ইছ ের েন াস ্ত িক ▁ক ুক ুর ▁। পা কি ▁শু য় োর দের ▁কমেন্ট ▁পড় তে ▁চ ই লা ▁আ ই লাম ▁ , ▁তাদের ▁জ াত ী য় ▁প শু ▁আ ব ার ▁ছাগল ▁আ ব ালী য় ▁ই ক বাল ▁ , ▁এত দ িন ▁তোর ▁সু শী ল তা ▁কই ▁ছিল োর ে ▁চুতি য়া ▁আ চ্ ছা ▁ক ও ▁দেখ ি ▁ , ▁ক োন ▁ক োন ▁ক ্ষ েত ্র ে ▁তো মার ▁চে ত নার ▁দ ন্ ড ▁খ ার ায় ▁আর ▁ক োন ▁ক ্ষ েত ্র ে ▁ন ে তি য়ে ▁থ াকে ▁এই ▁ব িষ য় টা ▁ লি খে ▁জ াত িকে ▁ক ্লি য়ার ▁কর ো ▁ , ▁ন ই লে ▁জা তি ▁ব ার ব ার ▁তো মার ▁অ পে ক্ ষায় ▁ থা ক বে ▁ ৷ তু ই ▁দাল াল ▁ , তু ই ▁দাল াল । ▁গর ্ত ▁থেকে ▁কেমনে ▁সম ্ ভ ব ▁জ াম ায় াত ের ▁ক াজ কর ্ ম ▁দেখ ার ▁ম ি থ ্যা ▁আর ▁কত ▁বল ব েন ▁দাল াল ▁সা হে ব আপন াদের ▁চ াটা চা টি ▁আর ▁দাল াল ীর ▁কারনেই ▁এই ▁ ধর ্ষ ন ▁ - ▁আর ▁এর ▁জন্য ▁আপন ি ও ▁সমান ভা বে ▁দ ায় ীত ুই ▁হই লি ▁একটা ▁উ চ্চ ▁প র ্য ায় ের ▁মাদার ▁চুদ । তু দের ▁মতো ▁দাল াল রা ▁এই ▁বা ংলা য় ▁য ত দ িন ▁ থা ক বে ▁ন তু ন ▁ক োন ▁ম ীর জা ফ রের ▁প্র য় ো জন ▁হব েনা । তু ই ▁একটা ▁জান ু য়ার হ ালার ▁পো ▁একটা ▁পাগল ২ য় ▁ম ীর ▁জা ফ রের ▁ম ু খে ▁ম ুত ে ▁দে ... মাদারচোদ ের ▁ম ু খে ▁হ ি সু ▁করতে ▁ম ন ▁চ ায় । শ ালার ▁ফ াল তু ▁কথা ▁নিয়ে ▁এ খানে ▁আ ই লি আপন ি ▁স রল তার ▁ভ ং ▁ ধ রা ▁একটা ▁ই ব লি শ । ▁প ি শা চ ের ▁দ োস র । ▁হ াত ুর ি ▁প েটা ▁হ ওয়া ▁ছ াত ্র ▁সম াজ ▁আজ ▁অ ব রু দ্ধ ▁আর ▁আপন ি ▁বি শ্ ব কা প ▁চুদ াই তে ▁আস ছেন । ▁চো খ ▁ব ন্ ধ ▁করে ▁আপন ার ▁ম ু খে ▁এক ▁দ লা ▁থ ু থ ু ▁দি লাম , ▁ও য়া ক ▁থ ু ঃ জি গ াত লায় ▁অ ন্য ▁প ক্ষ ▁তোর ▁ম রা ▁বা প ▁ছি লো ▁শু য়ার্ । কার ▁কার ▁প ে টে ▁জ ার জ ▁বাচ্চা ▁আছে ▁যে ▁ব মি ▁করতে ▁ই চ্ ছা ▁করে তু হ ! বক চ দ জা ফ র ▁তুই ▁একটা ▁প্র থ ম ▁শ ্র ে ণ ির ▁বে য়া দব হ ালা ▁বাই ন চুত ,,, ▁স রি ▁খারাপ ▁কথা ▁ব ্য বহ ার ▁কর ার ▁জন্য । মাগ ীর ▁প োলা ▁আগে ▁জান লে ▁ভ ার্ সি টি ▁ল াই ফ ে ▁তোর ▁অ ট োগ ্র া ফ ▁নি তা ম ▁না । আপন ি ▁জ াস ্ট ▁ব ালের ▁একটা ▁দাল াল , ▁আর ▁কিছু না । আপন ি ▁চুতি য়া ▁দু ▁ভা ষ ী , ▁বা তা স ▁ব ু জি য় ▁ন ৌ কার ▁প াল ▁তু ল েন । হি হি হ িন ে ং টি ▁ই দু রের ▁বা চ্ ছা কুত্তার ▁বা চ্ ছা ▁জা ফ র ▁ই ক বাল ▁না মের ▁প্র চ্ ছে দে ▁একটা ▁ব ই ▁ লি খ ব ▁ লি খ ব ▁করে ▁ লি খা ▁হ চ্ ছে ▁না .. ▁না ▁আর ▁ক াল ক্ষ েপ ণ ▁না , ▁এই ব ার ▁ লি খতে ▁ব সে ই ▁য াব । । এ কে ▁স ্য ার ▁বলে ▁কে প ্র শ ্ন ▁য খন ▁আ উ ট ▁হয় ▁ত খন ▁জা ফ র ▁কি ▁করে আব ার ▁অন শ ন ▁চোদ াই ছে ▁না স্ত িক ের ▁বাচ্চা ▁ . ▁ . ▁ . ক ুক ুর দের ▁অ ত ির িক ্ত ▁ক ৌ ত ূ হল ▁ থা কতে ▁ন েই । ▁ম ন িব ▁যা ▁করতে ▁বল ব েন ▁তা তে ই ▁ভ ে উ ▁ভ ে উ ▁কর া ▁ল ক্ষ ী ▁ক ুক ু রের ▁ ধর ্ ম । ▁ . %%%%%%%%%%%% - %%%%%% - %%%%%%%%% - %%%%%%%%%%%%%%%%%% এ খন ▁কি ▁চুদ াই তা মদ য়া ▁করে ▁কে উ ▁অশ্ লী ল ▁ভা ষা ▁চোদ াব েন ▁না । চুদির ▁পুত , ▁এ হ ন ▁তোর ▁ব মি ▁আস েনা ▁না কি ▁ব মি ▁আস লে ও ▁সে গু লা ▁আ ব ার ▁গ ি লে ▁খ াস ... চা কর ▁ই ক বাল চা টে শ্ ব র দ ্র ো ণ াচ ার ্য ▁ট ্র ে ঞ ্ চোদ বাল । শু য় োর ের ▁বা চ্চ ারা ▁দে শ টা কে ▁ই রা ক ▁আ ফ গ ান িস ্ থ ান ের ▁মত ▁বা ন াই তে ▁চাই তেছে , ▁জন গ ণ ের ▁ক ্ষ ম তা ▁আগে ▁জন গ ণ কে ▁ফ ির ি য়ে ▁দে ▁হালার ▁পো ▁হালা । জ ▁ত ে ▁জা ফ র ▁তুই ▁চুতি য়া ▁তুই ▁চুতি য়া .... হ ালার পো ▁দাল াল ▁কুত্তার ▁বাচ্চা মাগির ▁পুত ▁খ বি শ ,,,, ম ির র্ জা পর জা ফ র ▁ই ক বাল ▁শ ত ভ াগ ▁ভুয়া , হ াজ ার ▁ভ াগ ▁ম ি থ ্যা বাদ ী , ▁ল ক্ষ ▁ভ াগ ▁ভ ন্ ড , ▁কোটি ▁ভ াগ ▁স ্ব ৈ রা চ ার ের ▁দাল াল ▁। ▁যা ▁উ ল্ লে খ ▁করলাম ▁তার ▁প্র তি টি ▁গু ণ ▁তার ▁এই ▁ লে খ ায় ▁আছে । ক ুক ু রের ▁জ ীব নী ▁পড় ে ▁যে ▁ট ুক ু ▁সম য় ▁ব ্য ায় ▁হ লো ▁আমার ▁জ ীব নে ▁ম নে ▁হয় ▁এই ▁প্র থ ম ▁ ড াস ্ট ব িন ে ▁ম ুল ্য বান ▁সম য় টা ▁ফ েল ে ▁দি লাম ▁। ম ীর জা ফ র ▁এর ▁আ দ র্ শ কে ▁ক ল ঙ ্ক িত ▁করেছে ▁তার ই ▁শ িষ ্য ▁অন লি ▁জা ফ রছ াগ ু দের ▁কমেন্ট ে ▁ছ য় লা ব । । । ▁এই ▁হালার ▁পুত ের ▁কি ▁ল জ ্ জা ▁শ রম ▁কি চ্ ছু ▁নাই ! ▁কেমনে ▁এত ▁কথা ▁শু নার ▁প রে ও ▁ব ার ব ার ▁দাল ালি ▁করে ! কি ছু ▁খানকির ▁পু লার ▁জ ন্ ম ▁হইছে ▁সব ▁জায় গ ায় ▁হ া ▁হ া ▁র ি য়ে ক ্ট ▁দে ও য়ার ▁জন্য । ▁এসব ▁শু য় োর ের ▁বা চ্চ ারা ▁তাদের ▁মা ▁ব ইন ের ▁ ধর ্ষ ণ ের ▁পো স্ট েও ▁হ া ▁হ া ▁র ি য়ে ক ্ট ▁দ িব ে । ▁ ... ▁ছ াগ ু ▁প ন্ ড িত । ▁তুমি ▁ম নে ▁হয় ▁ই ন্ ড িয় ান ▁ছ াগ ু দের ▁উ ন্ন ত ▁ম ান ের ▁ব ীর ্ জে ▁উ ত পা দ ন ▁হই য়া ▁সকল ▁বাংলাদেশের ▁জন গ ন কে ই ▁পা কি ▁ব ীর ্ জ ▁ভা বি তে স । ব ুই ড়া ▁ব য় স ের ▁বাচ্চা ▁হও য়ার ▁ভ ং ▁ ধর োন া ▁শু য় োর ▁জা ফ র ▁ষ ার , ▁তুই ▁নি জে ই ▁তো ▁স ি . আ ই . এ ▁এর ▁এ জেন ্ট । ▁ল ী গ ের ▁চোদ ন ▁খে য়ে ▁জান ▁বা চ ান োর ▁চে স্ টা ▁করে ▁লাভ ▁নাই । ▁আ গা ▁পাছা ▁দ ুই ▁দি ক ▁থেকে ই ▁ম ারা ▁খ াবি । কে উ ▁স ্য ার কে ▁অশ্ লী ল ▁ভা ষা ▁চোদ াই ব েন ▁না হ হ ▁ # ▁ # বা থ রু মে ▁হ াগ ▁হ াগ তে ▁এই ▁শা উ য়ার ▁পো স্ট ▁টা ▁প র তে ▁গ ি য়া ▁আমার ▁হ াগ া ▁আ টা ক ায় ▁গ ে সে ▁কে উ ▁দ ম কল ▁বা হ িন ী ▁ রে ▁ফ োন ▁দ েন খান কির ▁প োলা ▁ রা জা কার ▁কি ▁তো ▁হো গ ার ▁ব িষ ▁উ ঠ ান োর ▁জন্য ▁ লে খে ছে ▁মা তি য়া ▁যে ▁ রা জা কার ▁কি ইছে ▁হ েই ড ার ▁প্র তিব াদ ▁করছে , ▁সালার ▁পুত ে ▁এই ▁সা ধ ারণ ▁জ িনি শ ▁ব ু ঝ ে ▁না ▁আ ইছে ▁ব ুদ ্ধ িজ ী বী ▁গ ির ি ▁চোদ াই তে । মা তি য়ারে ▁কিছু ▁কই লি ▁না জা ফ র ▁হ ড় হ ড় ▁ব মি ▁ ইজ বাল ▁ , . হ ্লায় ▁একটা ▁গা ঞ ্ জা খোর । ▁গা ঞ ্ জা ▁খ াই য়া ▁ লি খতে ▁ব স ছিল ... ▁দালালের ▁বাচ্চা ▁দাল াল এই ড া ▁কু ও া চুত মার ানি , ▁শা ও য়ার ▁ লে খা ▁ লে খ এত ▁পড় তে ▁গ েল ে , ▁আ ন্ দ োল ন ▁এর ▁ছ বি গ লো ▁শ ে য়ার ▁দে ব ▁ক খন হ ায় রে ▁ব েশ ্যা জ ী বী , ▁তুই ▁আর ▁মে হে দি ▁এ ম্ পি ▁আজ ▁এক ▁ক াত ারে ▁চ লে ▁গ েল ি ▁তোর াই ▁আজ ▁আ ব ার ▁শ ি ক্ষ ার ▁কথা ▁বলি স ▁মে প ্র িয় ▁ষ াড় , ▁ক য় দ িন ▁আগে ▁না ▁আপন ার ▁ম ৃ ত্য ুর ▁গা য়ে বান া ▁জান া যা ▁হ লো ▁শু ন লাম ▁আরে ▁গা ধা ঁ র ▁বা চ্চ ারা ▁জা ফ র ▁ই ক বাল ▁স ্য ার ▁ত োদ ের ▁মতো ▁ফ ে ব ু ▁প ন্ ড িত ▁বা ▁ফ ে ব ু ▁সু শী ল ▁না ▁যে ▁ও নি ▁ত োদ ের ▁এই সব ▁টা উ টা মি ▁পড় বো । ত ারে ▁যদি ▁এ তো ই ▁খারাপ ▁লাগে ▁তাহলে ▁তার ▁কাছে ▁কেন ন ▁সব কি ছু ▁আ শা ▁কর ছ । দেশ ে তো ▁বহ ুত ▁ব ুদ ্ধ িজ ী বি , সু শী ল , স েল ে ব ্রি টি ▁আছে ▁তাদের ▁কাছে ▁যা ▁চুতি য় ারা । ব ালের ▁ লে খ ায় ▁হ র ▁হ র ▁করে ▁হে গে ▁দি তে ▁ই চ্ ছা ▁করতে ছে ▁ন ড ির ▁প োলা ▁দু রে ▁ থা কম দ ▁খ াই য়া ▁ , মাগ ি ▁চ ুই দা ▁তর ▁ ঘ ুম ▁এখন ▁ভা ং সে ▁। ▁তর ▁মত ▁জ ার জের ▁দ র কার ▁নাই ▁এ দেশ ের ▁ , ▁তুই ▁তর ▁ভ াই য়ের ▁মত ▁মদ ▁খা ▁আর ▁মাগ ি ▁চুদ ▁য াই য়া ▁ব ্য েশ ্যা ▁মাগ ির ▁পু লা জা ফ র ▁ই ক বাল ▁হ চ্ ছে ▁একটা ▁পা চাটা ▁দালালের ▁না ম । ▁দে শ বা সি ▁এই ▁দালালের ▁ভুয়া চে ত নার ▁কথা ▁এখন ▁আর ▁বি শ্ বা স ▁কর েনা । ▁সবাই ▁এই ▁প ে ইজ কে ▁আ ন লাই ক ▁করে ▁একটা ▁ন ির ব ▁প্র তিব াদ ▁কর ু ন । বী চি হ িন ▁বলদ ▁আর ▁জ ্যা ফ্র িক বাল ▁একে ▁অ ন্য ের ▁প রি প ূর ক । দেশ ে ▁ছাগল ের ▁আ বাদ ▁ভ াল ই ▁হ চ্ ছে ▁দেখ ছি । ▁ক াঁ ঠ াল ▁পা তা ▁চ িব ানো ▁ছাগল ▁ছ ান াদের ▁কমেন্ট ▁শু ধ ু । ▁ছাগল েরা ▁প াল ▁ ধ রে ▁আস ছে ▁ল ্যা দাই তে । আ রে ▁মাদার চোদ ের ▁বাচ্চা ▁য খন ▁কো টা ▁আ ন্ দ োল ন কার ী দের কে ▁ রা জা কার ের ▁বাচ্চা ▁বল ল ▁ত খন ▁কই ▁ছি লি ▁জানোয়ারের ▁বাচ্চা বি ক ৃ ত ▁ম স্ত ি ষ্ক , ▁ব িক ্র িত ▁ম াল । ▁ভ ণ ্ ড ▁ম ীর ▁জা ফ র ▁ই ক বাল । । বাই ঞ ্চ দ ▁তুই ▁ম র িস ▁না ▁ক ্য ান ▁খানকির ▁পু লা চ ুতি য়া ▁জা ফ র । অ সং খ্য ▁পা কি ▁ব ীর ্য ▁থেকে ▁জ ন্ ম ▁ন ে য়া ▁ছ াগ ু ▁ফ ে সব ু কে ▁জা ফ র ▁স ্য ার ের ▁ফ ল োয়ার । জা ত ী য় ▁গ র্ দ ভ । । । এই ▁ব েশ ্যা ▁দাল াল ▁টা , ▁ম ুক্ত িয ুদ ্ধ ের ▁মতো ▁ব িশ াল ▁সম য়ে , ▁দ াম ড়া ▁একটা ▁বে ড া ▁ থা কার ▁প রে ও , ▁য ুদ ্ধ ে ▁না ▁য াই য়া , ▁ রা জা কার ▁ন ান ার ▁আ স্ত ান ায় ▁সম য় ▁ক াট াই ছে । ▁এই ▁ব েশ ্যা ▁দাল াল ▁এখন ▁ম ুক্ত িয ুদ ্ধ ▁ব েই চা ▁খ ায় । স ্য ার ▁আপন ি ▁একটা ▁ব ুক া চুদ া , ▁ লে খ ালে খ ি ▁বা দ ▁দ েন , ব মি ▁আ সে ▁আপন ার ▁ লে খা ▁পড লে । এ খন ▁কিছু ▁খানকি ▁মা ঘ ির ▁পু লা ▁মাই য়া ▁জা ফ র ▁ষ ূ য় ো ড় ▁এর ▁প ক্ষ ে ▁কমেন্ট ▁কর ব ▁বা ▁করতে ছে । ▁এ রা ▁টি ক ▁এই টা ▁বল তে ▁ছাই তেছে ▁ ” জা ফ র ▁স ্য ার ▁আ মা দের ▁স ্য ার , উ নি ▁আ মা দের ▁অ থ বা ▁আ মা দের ▁মা ▁ব োন দের ▁ রে প ▁কর লে ও ▁সম স ্যা ▁নাই ” ▁আমার ▁কমেন্ট ে ▁সে ই সব ▁আ ছ ুদা দের ▁নি জের ▁ভ ার্ জ িনি টি স ত ীত ্ব ▁হারা তে ▁র িপ ্লে ▁দে ও য়ার ▁দা ওয়া ত ▁কর া ▁য াই তেছে আম ্ নে ▁আ মের িক ায় ▁বাল ্ ড াও ▁ফ ালাই তে ▁না ▁প াই রা ▁দে শি ▁প ন্ ড িত ▁সা জ ছেন , ▁এখন ▁অ ন্য জনের ▁গ ণ ি তে ▁স েরা ▁হও য়ার ▁ক্র ে ড ি ট ▁নি তে ▁ ধান ্ ধা ▁শু রু ▁করছেন , ▁ফ াল তু ▁ক োন খান কার ন াস ্ত িক ের ▁বাচ্চা ▁জা ফ রু ল ্লা হ ▁তোর ▁স্ বা ধ ী ন তা ▁প ক্ষ ে ▁ক য় টা ▁ভ োট ▁দি ছ ত মাদারচোদ ▁চ াম চা মি ▁বা দ ▁দে । ভ ুত ের ▁বা চছ া ▁জা ফ র ▁ই ক বাল ষ ার ▁ ১৯৭১ ▁ রে ▁যদি ▁আমি ▁ থা ক তা ম ▁তা হ কে ▁তোর ে ▁পুটকি ▁মেরে ▁তার ▁প র ▁ম ুক্ত িয োদ ্ধ ে ▁যে তা ম ! ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তোর ে ▁আর ▁কি ▁ক মু ▁দ য়া ▁করে ▁কমেন্ট ▁গ ুলা ▁পড় ! ▁পড় লে ▁তোর ▁ব উ ▁মে য়ে ▁দ ুই ▁জ নেই ▁প্র েগ ন েন ্ট ▁হ য়ে ▁যা বে । ▁কে ও ▁আস ছ ▁এক ট ু ▁গ ্লি সাল িন ▁দে ▁হালার ▁পোলারে ▁পুটকি ▁মার ি !!! ওরে ▁মাগ ির ভ াই ▁বাইনচোদ ▁আ ই ছো ছ ▁আ ব ার ▁চে ত না ▁দেখ াই তে ! ▁দ ূ রে ▁গ ি য়া ▁ম র ভ াড়া ▁তুমি ▁বে চে ঁ ▁আ ছো ▁তাহলে ▁প োলা প ান ▁গ ুলা ▁কার ▁গা য়ে বি ▁জান াজা ▁পড় ছে । ব ালের ▁ম ুক্ত িয ুদ ্ধ ের ▁চে ত না । ▁স ্য ার ের ▁মা থা ▁আছে ▁ম গ জ ▁নাই । স ্য ার ▁প ্লি জ ▁আপন ি ▁আর ▁পো স্ট ▁দি য় েন ▁না । আপন ি ▁যে ▁মাদার ে চোদ ▁স েটা ▁আর ▁আ মা দের ▁দেখ াতে ▁হব েন াগ র ্ত য োদ ্ ধা । ▁চ াম চা ▁দাল াল । . ▁ছ াগ ুক ুল ▁আস ো ▁তো ম ারা ▁এ খানে ▁স ্য ার ▁কা ঠ াল ▁পা তা ▁ রে খে ছে ▁দ লে ▁দ লে ▁এ সে ▁কা ঠ াল ▁পা তা ▁খে য়ে ▁য াও ▁ . ▁বাংলাদেশ ে ▁য মু না ▁পা ড় ি ▁আর ▁ব ্যা ক ▁ব ্যা ঙ ্ গল ▁ছ াড়া ▁আর ▁এক ▁ ধ রনের ▁ছাগল ▁আছে ▁এ দের ▁না ▁দেখ লে ▁ব ু ঝ তা ম ▁ই ▁না .. ▁ . ▁ . জ ার জ ▁শ িব ির .. ▁আর ▁কুত্তার ▁দল ▁বি এ ন পি ▁প তিত াল য়ের ▁ক ন্ ডম ▁দ ূর ্য ট ন ায় ▁জ ন্ ম ▁ন ে ওয়া ▁বে জন ্ মা ▁গুলো ▁এ খানে ▁এ সে ▁বা জে ▁কমেন্ট ▁করে ▁ও দের ▁প তিত া ▁মা য়ের ▁ম ু খ ▁উ জ ্ জ ল ▁করে ছাগ ুরা ▁দেখ ব েন ▁ রা স্ত া ▁ ঘ া টে ▁মা ▁ব োন দের ▁কে ▁গালি ▁শ োন াতে ▁প ছ ন্ দ ▁করে , এ খানে ও ▁কিছু ▁ছ াগ ু ▁পা ব েন । ব ালের ▁পো স্ট ▁এ তো ▁বড় ো ▁পড় তে ▁ম ন ▁চ ায় না , ▁ত বে ▁কমেন্ট ▁পড় ে ▁ম জা ▁প ায় আপন ার ▁মতো ▁না স্ত িক ▁আর ▁আ ম্ লী গ ের ▁পুটকি ▁চ াটা ▁ব ুদ ্ধ িজ ী বী কে ▁বি চি তে ▁চ াপ ▁দিয়ে ▁মেরে ▁ফ েলা ▁উ চি ৎ । আব ালের ▁স র কার । ▁আ বাল ▁শ ি ক্ষা মন ্ত ্র ী । ▁আ বাল ▁প্র ধান মন ্ত ্র ী । আপন ার ▁বা শ ▁খা ওয়া ▁খ ুব ▁শ খ ▁জ াগ ছে ▁ত াইন া ▁চু প চা প ▁ছিল েন ▁এ টাই তো ▁ভালো ▁ছিল । ▁এ ব ার ▁ল ন ▁ ঠ েলা । আ .... .... চোদ া ৷৷৷৷৷৷৷৷ ▁হালা য় .... ... ▁ওরে ▁যে ▁ক োন ▁প াগ লে ▁দি সে .... .. ▁আ ল ্লা হ ▁জান ে ▁আমি ▁দুর ্ বল ▁প্র ক ৃ ত ির ▁মানুষ । ▁খ ালি ▁জ াম ায় াত - শ িব ির ের ▁গ োয় া ▁মার ার ▁সম য় ▁তুমি ▁স বল ▁প্র ক ৃ ত ির ▁মানুষ ▁হ য়ে ▁য াও । ▁শালার ▁ব ুই ড়া ▁খা চ্চ োর ! ▁তো ম ারে ▁ ঘ ৃ ণ া ▁জান াই তে ও ▁ ঘ ৃ ণ া ▁লা গ ছে । চুদ ানি , ▁বা ংলা ▁খ াই য়া ▁আ বো ল ▁তা বো ল ▁ লি খ ছে । ▁ক ষ্ট ের ▁ব িষ য় ▁হ লো , ▁হালা য় ▁কমেন্ট স ▁গুলো ▁পড় ব ▁না । ▁ম ু ছ , ▁দ াড় ি , ▁ - - - - - - পে কে ▁গ েল েও ▁ও নার ▁যে ▁এখন ো ▁অনেক ▁কিছু ▁শ ি খার ▁বা কি ▁আছে ▁কে ড ায় ▁হ েত ারে ▁ব ু ঝ া বো .... . ব ালের ▁কথা ▁চোদ াই তে ▁আস ছে । ক োন ▁কথা ▁নাই , হ ড় ▁হ ড় ▁করে ▁ব মি ▁করে ▁দে । মদ ▁খা ▁খানকির ▁পো লাস ালার ▁পুত ▁মদ ▁খা .... . ▁মদ ▁খা । হ ালার পুত ▁হালা ▁তোর ▁ লে খা ▁কেন ▁যে ▁পড়লাম .. খ াড়া ▁আমি ▁এখন ই ▁ব মি ▁করে ▁আ ই তা ছি এই ▁শালার ▁বা প ▁ছিল ▁ রা জা কার । ▁এখন ▁নি জে ▁খ ুব ▁চে ত না বাজ ▁দেখ ায় । ট িন ের ▁চ ালে ▁কা ওয়া , ▁তুমি ▁আমার ▁শা ওয়া জা ফ র ▁শু য়ার আপন ি ▁তো ▁শ ি ক্ষ িত ▁ম ূর ্ খ ▁দাল াল ▁পা ▁চ াটা ▁গ ো লাম ! ওই ▁খানকির ▁প োলা । ▁আর ▁কত ▁দাল ালি ▁করে ▁খ াবি । ▁শ িব ির ▁কি ▁তোর ▁ব ৌ য়ের ▁পুটকি ▁মার ছে ▁না কিব া ংগ ালী কে ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার ▁বা ন াই য়া ▁ রে খে ছেন ▁আর ▁এখন ▁চ া চ্ ছেন ▁অ ন্ ধ ্য ▁বা ন াই তে ... ▁আপন ার ▁ লে খা ▁ও ▁আপন াকে ▁দেখ লে ▁পু রাই ▁ম ী রে ▁জা ফ রের ▁ব ং শ ধ রের ▁মত ▁লাগে । ▁প াল ান োর ▁ রা স্ত া ▁পা ব েন ▁না , .. বা ংলাদেশ ের ▁স ্ট ু ড েন ্ট ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার ▁ ... ▁কি ▁ভা ব ছেন . মদ ▁খা বা ▁আর ▁ষ ্যা ঁ র ▁চুদ বা হ ায় রে ▁জ ার জ ▁ ! ▁তোর া ▁আ ব ার ▁শ ি ক্ষ ক .... ▁ঐ ▁ই ন্ দ ুর ▁তো ই ▁ম রছ ▁নাই হ ালার ▁পো ▁হালা । ▁তোর ে ▁গরু ▁দি য়া ▁চোদ ানো ▁দ র কার । জা ফ র ▁হ লো ▁এক টি ▁ম ুস লি ম ▁না ম ▁আর ▁তিনি ▁হ ল েন ▁এক ▁জন ▁ম নে ▁প্র ানে ▁না স্ত িক ▁ত াই ▁তা হার ▁না ম ▁হ ওয়া ▁উচিত ▁জ ার জ ▁ম ানে ▁জ ার জ ▁বাংলাদেশ ▁আ ওয়া মি লী গ ছ ুদ ির ভ াই ছাগল ের ▁ ঘ রের ▁ছাগল ▁। ▁আ চ্ ছা ▁তুই ▁কি ▁পড় াস ▁তোর ▁ছ াত ্র দের ▁আর ▁তুই ▁ই ▁বা ▁কি ▁জান িস ▁দে শের ▁শ ি ক্ষ ক ▁যদি ▁এ মন ▁হয় ▁ত বে ▁এই ▁জা তি ▁কি ▁করে ▁ম নী ষ ী ক ান্ ড ার ী ▁জ ন্ ম ▁দ িব ে ▁হালা য় ▁ম রে ▁না য় , ত াইলে ▁হ াল ারে ▁কিছু ▁গ াঁ জা ▁দে ▁খ াই য়া ▁আ ব ার ▁ ঘ ু মা ক । ষ ্য ড় ▁ম ীর ▁জা ফ র ▁আপন াকে ▁অ গ ্র িম ▁ ঈ দ ▁ম ো ব ার ক কুত্তার ▁বাচ্চা - ▁সালার পুত ের ▁এত োদ িন ▁প র ▁ ঘ ুম ▁ভা ং ছে .. ! ▁স ্লা ▁তোর ে ▁লা গ বে ▁না ▁যা ▁মদ ▁খে য়ে ▁ ঘ ু মি য়ে ▁প র ▁বাটপার ▁ ধ োন ▁ব িজ ্ ঞ ান ী ▁আপন ি ▁নি জের ▁উ ঠ ো নে ▁ট ্র ে ঞ ্চ ▁খ ু ঁ ড় ে ▁লু কি য়ে ▁থেকে ▁যে ভা বে ▁ম ুক্ত িয োদ ্ ধা ▁সে জে ▁ম ুক্ত িয ুদ ্ধ ের ▁গ ল্ প ▁শ োন ান ... ঠ িক ▁বাংলাদেশের ▁ন ির ্ বা চ ন ▁আপন ার ▁ট ্র ে ঞ ্চ ের ▁গ ল্ পের ▁মতো ▁হয়েছে .... আপন াদের ▁মতো ▁শ ি ক্ষ িত ▁অ ম ানুষ ▁গ ুলা ▁ন ে ক্স ট ▁জ েন ারে শ ন ▁কে ▁ ধ ্ব ং স ▁করছে .... ▁আপন ি ▁দাল াল ▁আপন ি ▁বাটপার , আপন ি ▁ব ুদ ্ধ ি ▁ব েশ ্যাত ুই ▁মাদার ি ▁এখন ো ▁বে চে ঁ ▁আ ছিস ▁হালার ▁পো আম েরে ই কা ▁কি ▁চোদ াই তে ▁গ েছি লি ▁মাদার ▁চোদ # শাল ারে ▁গর ্ত ে ▁ থা কতে ▁হবে ▁আ ব ার ও বা ড়া ▁তুমি ▁ম রে ▁গ ি য়ে ▁কি ভা বে ▁ফ ে ব ু ▁চ ালা চ্ ছো । তু মি ▁বা ড়া ▁নি শ্ চ য় ▁ভূ ত ▁বা ড়া । জা ফ রের ▁অ পর ▁না ম ▁লু চ্চা .... তু ই ▁জা ফ রব াল ▁একটা ▁ রা জা কার লু ই চ্চা ▁মাদার ▁ফ া কার ▁তোর ▁আসল ▁রু প ▁প োলা প ান ▁ব ু ঝ তে ▁শ ি খ ছে । ছাগ ু দের ▁ম ্যা ▁ম ্যা ▁আ ওয়া জে ▁চ ার পা শ ▁ভ ার ী ▁হ য়ে ▁উ ঠ েছে । ▁ রা স্ত াঘ া টে ▁চোদ া ▁খে য়ে , ছাগ ু দের ▁প্র িয় ▁স্ থ ান ▁এখন ▁মানুষ ের ▁কমেন্ট সব ক্স জা ফ র ▁স ্য ার ▁আপন ার ▁ন ু ন ুর ▁স াই জ ▁কত দূর ▁লুচ্ ছা ব ালের ▁জা ফ র ▁ই ক বাল ছি ▁ ! ▁ছি ▁ ! ▁ছি ! ▁দাল াল ▁কো থা কার ▁ !! খান কির ▁প োলা ▁চ ুত মার ান ীরা ▁ ১২১ ▁কোটি ▁টা কার ▁যে ▁ভ াগ ▁নি লি ▁ফ ে সব ু কে ▁প্র চ ার ▁কর ার ▁জন্য , ▁শালার া ▁কই ▁তোর া ▁ !! ▁স ্য ার ের ▁প ক্ষ ে ▁কমেন্ট ▁কর ▁মাগীর ▁পুত রা । ▁চ ুত মার ান ী ▁তু দের ▁ ২০০০ ▁জ নের ▁নামে ই ▁আ পার ▁কাছে ▁বি চ ার ▁দি মু । ▁টা কা ▁খ াস ▁আ ব ার ▁কমেন্ট ▁চুদ াস ▁না ▁ ! তু ই তো ▁হ লে ▁না স্ত িক ▁আ ওয়া ম ী ▁ল ী গ ের ▁দাল াল চে ত না ▁বা ব ু ▁চ লে ▁আস ছে । ▁চ ার দ িকে ▁প্র শ ্ন ▁ফ াঁ স ▁কই রা ▁ব ই ▁ লে খন ▁চোদ া উ ▁স ্লা ▁গর ্ত ে ▁ল ুক াই য়া ▁তুই ▁আ ব ার ▁চে ত ন াগির ি ▁দো চাস ছাগ ু দের ▁কমেন্ট ▁পড় তে ▁আস লাম ! কু টা ▁ছাগল দের ▁কমেন্ট ▁দেখতে ▁আ ই লাম । ▁চ ক্ষ ে ▁প ানি ▁আ ই সা ▁পড় ছে !!! য দি ▁সে দ িন ▁ রা তে ▁তোর ▁আ ব্ব ু ▁ক ন্ ডম ▁ই উজ ▁কর তো ▁তাহলে ▁আজ ▁এই ▁পো স্ট ▁দেখা ▁লা গ তো ▁না ▁আ মা দের ▁বাই ▁দ ্যা ▁ রা স্ত া ,,,,, ▁ ` ▁ ` বা হ ৃ ▁চুদ ির ▁ভ াই ▁বা হ্ । এই ▁সব ▁আ জাই র াগ োর ে ▁ব িম ান ের ▁উপ রে ▁তু লে ▁পুটকি ▁ম ারা ▁উচিত । । ▁য েন ▁পড ে ▁য াও য়ার ▁ভ য়ে ▁পুটকি ▁ম ারা ▁দি তে ই ▁থ াকে । ▁ # ▁ # ▁স ্য ার , ▁আপন ার ▁ম ো চ ের ▁কার নে ▁আপন ারে ▁কেমন ▁জান ি ▁ রা জা কার ▁ রা জা কার ▁ম নে ▁হয় ▁ ৷ ▁গ ো ঁ ফ টা ▁ফ েল ে ▁দি লে ▁ ৭১ ▁স ালের ▁গর ্ত ▁খ ু ড় ে ▁ থা কা ▁ত রু ণ ▁ভ ী রু ▁ম ুক্ত িয োদ ্ ধা ▁দেখা বে ▁ ৷ ▁ # ▁স ্য ার ! ▁এই ▁বাংলাদেশ ে ▁কোটি ▁কোটি ▁ত রু ণ ▁আছে ▁যা দের ▁সা মনে ▁গ ি য়ে ▁যদি ▁বল েন ▁ - ▁আমি ▁জা ফ র ▁ই ক বাল ▁স ঙ ্ গে ▁স ঙ ্ গে ▁তারা ▁ ঘ ৃ ণ ায় ▁হ র ▁হ র ▁করে ▁আপন ার ▁গ ো ঁ ফ ের ▁নি চে ▁ব মি ▁করে ▁দ িব ে ▁ ৷ ছাগ ুরা ▁এ সে ▁গ েছে ▁ম ্যা ঁ ▁ম ্যা ঁ ▁করতে । ▁ছ াগ ুর ▁বা চ্চ ারা ▁বাঁশ ের কে ল ্লায় ▁যা , ▁এ খানে ▁ক াঁ ঠ াল পা তা ▁নাই । ▁স ্য ার ▁ক োন ▁ব িষ য়ে ▁কথা ▁বল ব েন ▁না ▁বল ব েন ▁এ টা ▁তা ঁ র ▁এক ান ্ত ▁ব ্য ক্ত ি গ ত ▁ব িষ য় । ▁তা ছ াড়া , ▁উ নি ▁প্র তি ▁দ ুই ▁স প ্তা হে ▁একটা ▁ক লাম ▁ লে খ েন ▁এ ব ং ▁তা ঁ র ▁ছ াত ্র রা ▁স েটা ▁পো স্ট ▁কর েন ▁ব ৃ হ স ্প তিব ার ▁ রা তে । ▁স ুত রা ং , ▁স ঠ িক ▁সম য়ে ই ▁ লে খা ▁এ সে ছে । ▁বাঁশ ের কে ল ্লায় ▁গ ি য়ে ▁ম ্যা ঁ ▁ম ্যা ঁ ▁কর । আ ল - ক ুর ান ▁হ া দি স ের ▁অ প ব ্যা খ ্যা কার ি , ধর ্ ম ▁ব ্য ব্ স ায় ী , য ুদ ্ ধা প রা ধ ী , খ ু নি - ধর ্ষ ক , ভ ন্ ড , রা জা কার , জ ংগ ী ▁স ংগ ঠ ন ▁জ াম াত - শ িব ির থ ু ... থ ু ... থ ু ... ▁এর ▁শু য় োর ের ▁বা চ্চ ারা ▁আজ ▁বি ক্ ষো ভ ▁ম ি ছিল ের ▁ ঘ োষ না ▁বা ধা ▁দি লে ▁লা গ াত ার ▁ ৭২ ▁ ঘ ন ্ট ার ▁হ রত ালের ▁যে ▁দ ম্ ভ োক ্ত ি ▁গ ত ▁ক াল ▁দেখ াল ... পা ▁চ াটা ▁দাল াল , কুত্তার ▁বাচ্চা ▁হ ি ং স ্র ▁সে ই ▁হ ায় েন ারা ▁আজ ▁কোথায় .... এই ▁সব ▁কমেন্ট ▁য ারা ▁করে ▁তারা ▁মানুষ ের ▁বাচ্চা ▁না ▁তারা ▁জানোয়ারের ▁বাচ্চা তু ই ▁তো ▁একটা ▁ম ির - জা ফ র ▁শু য়ার বান ্ দির ▁পুত ▁তুই ▁যদি ▁আমার ▁এ লা কার ▁হই তি , ▁তর ▁মার ▁শা উ য়ার ▁ব িত ্র ে ▁ত রে ▁ভ রে ▁দ িত া মদ ূর ▁হো ▁বেটা ▁ব দ ম াইস ▁ম ির যা ফ র জা ম াত - ▁বি এ ন পি ▁কি ▁তু ম াকে ▁হ ু গা ▁মারে । ১৯ ▁বছরের _ ট গ ব গে ▁ছাগল , ▁ম ুক্ত িয ুদ ্ধ ▁না ▁কই রা ▁চ ুল ▁ক াই টা ▁ফ া কি স্ত ানি দের ▁ন জর ▁থেকে ▁বাঁ চ তে ▁চ ায় ▁আ ব ার ▁ম ুক্ত িয ুদ ্ধ ের ▁চ ্যাত না ▁ফ ের ী ▁কই রা ▁বে ড় ায় . ▁খা মা পো ▁ __ আ । । । । । । । বা । । । । । । । । ল । স ম্ মান ▁কর তা ম ▁এখন ▁সম ্ মান ▁করতে ▁ম ন ▁চ ায় না , ▁বাচ্চাদের কে ▁কেন ্ দ ্র ▁করে ▁সম া জে ▁ভ াল ▁ম ান ুস ের ▁ম ু খো শ ▁ত ৈ রি ▁করে ছেন । ▁এখন ▁প িছ নে ▁ফ েল ে ▁পুটকি ▁ম ারা ▁আ লা প ▁চুদ াই তে ▁আ ইছে ▁খা ং কির ▁প োলা এক ▁শ ্র ে ণ ির ▁চুতি য়া , ▁মাদার * দ ▁আছে ▁এ রা ▁আজ ▁ ৩ ▁দ িন ▁জা ফ র ▁স ্য ার ের ▁ক লাম ▁নিয়ে ▁খ ুব ▁প্র শ ্ন ▁তু লে ছে । ▁শালার া ▁এ টাই ▁জান ে ▁না ▁যে ▁স ্য ার ▁ক বে ▁ক বে ▁ক লাম ▁ লি খে । ▁ওই ▁সব ▁ভ ন্ ড দের ▁ম ু খে ▁থ ু থ ু ▁মার ি ▁য ারা ▁জা ফ র ▁স ্য ার ▁কে ▁ব িত র্ ক িত ▁কর ার ▁চে ষ্ টা ▁করেছে । ছো ট ▁ব েলা য় ▁জা ফ র ▁ই ক বাল ▁সম গ ্র ▁ব ই টা ▁ট ান া ▁পড় ে ▁শ ে ষ ▁করে ছি লাম , ▁ভ াল বা স তা ম ▁আপন াকে । ▁ ২০১৮ ▁এ সে ▁আপন াকে ▁খা ব ার ▁না ▁পাওয়া ▁ন ে ড় ি ▁কুত্তার ▁মত ▁লাগে । তু ই ▁একটা ▁ম ীর জা ফ র । ▁জ াত ির ▁শ ত ্র ু গা ফ র ▁ ১ বাল ▁তুমি ▁আর ▁কুত্তার ▁হ াগ ু ▁এত ▁ম িল ▁কেন এই ▁চে ত না ▁ব েশ ্যা টার ▁কি ▁সা মান ্যত ম ▁হ ায় া ▁শ রম ও ▁নাই !! ধ ুর ▁হালা ▁চ াম চা .. ম ুতি য়া ▁চুদ ির ▁জি ▁সং স দে ▁যদি ▁বল তে ▁প ারে ▁আ ন্ দল ন ▁র ত ▁সকল ▁ছ াত ্র ▁ রা জা কার ের ▁বা চছ া ▁ত খন , ▁আমি ▁ রা জা কার ▁বল তে ▁সম স ্যা ▁কি ▁আপন ি ▁ম ুতি য়া ▁চুদ ির ▁কথা টা ▁কেনো ▁আ ন ল েন না । ▁না কি ▁না ম ▁নি লে , ▁আপন ি ▁ রা জা কার ▁হ য়ে ▁য াব েন ▁ত াই জা ফ র ▁ই ক বাল ▁এর ▁মত ▁দাল াল ▁র াই ▁ব র ্ত মান ▁য ুগ ের ▁ রা জা কার হ ালার ▁পুত !! ভু স্ কির ▁প োলা ▁কই ▁আ ছি লি ▁এত দ িন , ▁এখন তো ▁তো কে ▁হ ড় ▁হ ড় ▁করে ▁চুদ ে ▁দি চ্ ছে । শু য় োর ের ▁বাচ্চা , ▁ন ুরু ▁ রা শে দের ▁গ গ ন ▁বি দার ি ▁চি ৎ কার ▁তোর ▁ক ানে ▁যায় ▁ন াগ র ীব চোদ া , ▁ব র্ ব র , ▁ফ ক িন ্ন ির বা চ্চা , ▁মদ ▁খ াবি ▁মানুষ ▁হবি । ▁মদ ▁না ▁খাইলে ▁তোর ▁উপ ত্য কা ▁চুদি । । আ চ্চা , ▁আ বাল ড া ▁কি ▁কমেন্ট গ ুলো ▁পড় ে ▁না হ ... !!! ছাগল ▁গ ুলা ▁কা ঠ াল ▁পা তা ▁ম নে ▁করে , ▁খা ও য়ার ▁জন্য ▁এ সে ▁ভ ি ড় ▁জ মি য়েছে ... ▁ছ াগ ুর ▁বা চ্চ ারা ▁তু রা ▁অ ার ▁ক বে ▁মা মন ুষ ▁হবে . শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁একটা ফ কির ন ির ▁বা চ্চ ারা ▁তাদের ▁ব মি মার ্ কা ▁কমেন্ট ▁নিয়ে ▁হ াজ ির ্ । ▁এ দের ▁নিজেদের ▁ব মি ▁জ োর ▁করে ▁খ াই য়ে ▁দে য়া ▁উ চি ৎ ▁ ! ষা ঁ ড় ▁ , ▁ক খন ো ▁যদি ▁ভু ল ▁করে ▁ও ▁ম স জি দে ▁য ান ▁তাহলে ▁কি ▁না ম াজ ▁পড় া ▁বা দ ▁দিয়ে ▁ই মা ম ▁সা হে বের ▁ভু ল ▁ ধর ব েন ▁জা তি ▁জান তে ▁চ ায় ▁খানকির ▁ছেলে !!! ম ানুষ ▁বাই ঞ ্ চোদ ▁হয় , ▁তার পর ▁চুদ ির ভ াই ▁হয় ▁এর পর ▁আ সে ▁জা ফ র ▁ই ক বাল বি শি ষ্ট ▁গর ্ত য োদ ্ধ াজা ফ র ▁ ধান ্ দা বাজ রে ▁আমার ▁কু ও াও ▁চোদ বে ▁না ▁খা ং কির ▁পু লা ▁ব ্যা শ ্যা ▁ - সি ফ াত ▁উল ্লা হ ▁স ি ফ াত ী অ ই ▁মাদার ি দের ▁বি চি তে ▁ন ু + নু ▁ব ার ▁করে ▁লা ত ্ত ি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁বা ড়া কুত্তার ▁অ হে ত ুক ▁ ঘ ে উ ▁ ঘ ে উ । ▁য েনো ▁খ োলা ▁প ায় খান া ▁থেকে ▁আ হার ▁নি চ্ ছে ▁স ্ব গো ত ্র ী য় ▁হ য়ে । জান োয়ার ▁তুই তো ▁দে শের ▁সব চে য়ে ▁বড় ▁ রা জা কার খান ্ কির ▁প োলা টা কে ▁দাল াল ীর ▁জন্য ▁দ ্র ুত ▁ন বেল ▁দে ব ার ▁জন্য ▁আ হ বান ▁জান া চ্ ছি আ হ ারে , ▁শালার ▁চ ্যা টের ▁ব ালটা ▁বাঁ চি ▁আছে , ▁চে ত ন ▁হ লো ! আ হা ▁ন ির ্ল জ ্ জ তা ! ▁আপন ি ▁শ ি ক্ষ ক ▁ন ন ▁আপন ি ▁ ধর ্ষ ক । শি ক্ষা , সা হ িত ্য , সং স্ ক ৃ তি , চে ত না , বি শ্ বা স , ম ূল ্য বো ধ ▁ক্র মাগ ত ▁গ ণ ধর ্ষ িত ▁হ চ্ ছে ▁আপন ার ▁দ ূর ্ গ ন্ ধ য ুক্ত ▁ লে খ ায় । ▁চ াট ুক ার িত ার ▁ব দ হ জ মে ▁আ ক ্র ান ্ত ▁ন ির ্ল জ ্ জ তা ও ▁ব ু ঝ ি ▁ল জ ্ জ ায় ▁হ ড় ▁হ ড় ▁করে ▁ব মি ▁করে ▁দিয়ে ছে । ছি ! ▁ছি ! ফ ক িন ্ন ির ▁পুত েরে ▁একটা ▁গালি ▁দি তে ▁ই চ্ ছে ▁করে ! মদ ▁খা ▁শ ূ য়র । কিরে ▁খানকির ▁প োলা ,,, আপন ি ▁য ত ক্ষ ণ ▁ছ াগ ু দের ▁সম র্ থ ন ▁না ▁দে ব েন ▁ত ত ক্ষ ণ ▁প র ্য ন্ত ▁ছ াগ ুরা ▁গু ▁ছ াড়া ▁কিছু ▁ম ু খে ▁ন ে বে ▁না ▁বলে ▁ম ান ত ▁কর সে হ ালার পুত ▁কুত্তার ▁বাচ্চা , ▁তু র ▁গ ো ফ ▁গুলো ▁ট েন ে ▁ছি ড ে ▁ফ েল তে ▁ই চ্ ছে ▁করে । । ন াস ্ত িক ▁ক ুত্ত াগ ুলা ▁এই ▁র কম ই ▁হয় । হে ড ার ▁হ ুত ▁চ ার ▁দ িন ▁প ারে ▁আ ইছে ▁ত ে ▁এ তো ▁দ িন ▁ক ৈ ই ▁আ ছি লি ▁মাদার ট ো স্ট এ রে ▁স তান ের ▁বাই চ্চা ▁দাল াল ▁কত ু ন ▁ব ার ▁অ ইছ ত ▁তুই ক মেন্ট ▁ব ক্ সে ▁এত ▁বা ং পা কি ▁বে জন ্ মা ▁শ িব ির ▁আ হে ▁কই ▁থেকে আপন ি ▁তো ▁পু ঙ ্ গ ার ▁প োলা ▁কিছু ই ▁জানেন ▁না । ▁হ লি উ ড ▁ম ু ভ ি ▁নি যা ▁ব ই ▁ লে খো ▁আ ব ার ▁সা ক্ষা ত কার ▁চোদ াও । ▁বি দেশ ির া ▁যদি ▁বলে ▁ব সে ▁আপন ার ▁ব ই গু লা ▁তো ▁র ি মে ক ▁কর া , ত খন ▁তো ▁তোর ▁গ োয় া ▁শ ুক াই ▁যা বে । ▁সে জন ্য ই ▁আর ▁কি , ব ু ঝ িন া ▁ম নে ▁কর ছ স ▁হ ্লা আপন ি ▁যে ▁একটা ▁মাদার চোদ ▁আ ক ের ▁ব ার ▁প্র মা ণ ▁হ লো ,, তার ▁কার ন ▁হ লো ▁দ শ ▁বছ রে ▁যে ▁প রি মা ণ ▁গ ুম ▁খ ু ন ▁হয়েছে ▁সে ▁গুলো ▁কিছু টা ▁তু লে ▁দ রা ▁উচিত ▁ছি লো ,, আর ▁ম ুক্ত িয োদ ্ ধা ▁কথা টি ▁আপন ার ▁মতো ▁আ ব ালের ▁কাছে ▁ম ান ায় ▁না । আপন ি ▁একটা ▁অ স ৎ ▁ লো ক । বে টা ▁মাদার ট ো স্ট চ োর াইক বাল , ▁তোর ▁ লে খার ▁মা ঝ ে ▁ই ▁দাল াল ীর ▁গ ন্ ধ । ▁এ তো ▁মানুষ ের ▁ ঘ ৃ ণ া ▁নিয়ে ▁বে চে ▁আ ছিস ▁কি ▁করে খান কির ▁প োলা ▁এত োদ িন ▁কই ▁ছি লি ▁তুই ▁তোর ▁চে ত না বো ধ ▁তোর ▁প িছ ন ▁দিয়ে ই ▁ভ রে ▁দ িব ো । ▁ভ াইয় েরা ▁আমার ▁ রা স্ত ায় ▁মার ▁খা চ্ ছে ▁আর ▁উ নি ▁এত োদ িন ▁প র ▁এ সে ▁না টক ▁চোদ া চ্ ছেন ▁পা কি ▁শু য়ার ের ▁বাচ্চা গ ুলো ▁পাগল ▁হ য়ে ▁গ ে সে .... ক মেন্ট সে ▁চ ুল ▁ছি ড় তে ▁আ ই সে ... আপন ি ▁তু ক্ কো ▁তুই ▁যে ▁এক ▁দ ুই ▁তিন ▁চ ার ▁দিয়ে ▁এক ▁এক ▁করে ▁প্র শ ্ন ▁করে ▁যা চ্ ছ স ▁তু রে ▁খা ও য়ার ▁টাই ম ▁আছে ▁না কি ▁বা ন্ দির ▁পুত ▁জা পর ▁ই ক বাল ▁তোর ে ▁এ ব ং ▁ম ুর গী ▁চোর া ▁শা হ রি য়া ▁ক বির ▁ রে ▁কুত্তার ▁মত ▁প ি ড াই বো ▁সম য় ▁আস তেছে ▁ম নে ▁হ নে ▁ রা খ িছ ! ▁আমার ▁দল কে ▁ব ্য বহ ার ▁করে ▁তোর া ▁ই স লাম ের ▁অনেক ▁হ্ ম তি ▁করে ছ স , ▁এর ▁জন্য ▁প্র স্ত ুত ▁হ । এই ▁বো কা চোদ ারে ▁কে ও ▁ফ াক ▁কার ▁প ি লি গ .... .... ... ▁এখন ▁আর ▁তো মার ▁ লে খা ▁পড় ে ▁ব মি ও ▁আস তে ▁চ ায় ▁না । ▁যে টা ▁আ সে ▁স েটা ▁র ক্ত ▁ব মি । ▁ লে খার ▁শ ুর ুত েই ▁তুমি ▁ লি খে ছ ▁ভারত ব র্ ষ !!!! ▁কি ▁আ শ্ চ র ্য !!!! ▁ভারত ব র্ ষ ▁ভ াগ ▁হ য়ে ▁প্র থ মে ▁ ২ ▁টা ▁প রে ▁ ৩ ▁টা ▁স্ বা ধ ী ন ▁দে শ ▁হ লো , ▁আর ▁তুমি ▁ভারত ের ▁ক ট ্ট র ▁ম াল ু দের ▁মত ▁ভারত ▁আ ব ার ▁বাংলাদেশ ▁ , ▁পা কি স্ত ান ▁দ খ ল ▁করে ▁ভারত ব র্ ষ ে ▁প র িন ত ▁হব ার ▁স ্ব প ্ন ▁দেখ ো !!!!!! ▁তো মার ▁মত ▁দাল াল েরা ▁আস লে ই ▁যে ▁দে শ দ ্র ো হ ী ▁স েটা ▁কিছু ▁বল দে ▁এখন ও ▁ব ু ঝ ে ▁না । ▁এ খানে ▁এই ▁কমেন্ট ে ▁ও ▁সে ই ▁সব ▁বলদ ▁এ সে ▁ম ্যা ▁ম ্যা ▁করবে । আপন ি ▁ন বা ব ▁স ির াজ উ দ্ দ োল ার ▁আম লে ▁ থা ক লে ▁ব ্রি টি শ রা ▁আপন ার ▁পুটকি ▁মেরে ▁গা ঙ ▁করে ▁দ িত , ম ীর ▁জা ফ র কে ▁পুটকি ▁মার তে ▁প ারেন ি ▁ত েল ের ▁অ ভা বে ▁মাগ ার ▁আপন ার তো ▁পোষ্ট েই ▁অনেক ▁ত েল । তে লে ▁ক মি য়ে ▁মারেন , তা ▁না হলে ▁ক োন ▁দ িন ▁বা ঙ ্ গাল ির াই ▁আপন াকে ▁পুটকি ▁মেরে ▁গা ঙ ▁করে ▁দে বে ধর ি ▁মা ছ ▁না ▁ ছু ই ▁প ানি ▁র ▁আ ধ ু নি ক ▁ভ ার ্স ন ▁হ াগ মু ▁কি ন্ত ু ▁পাছা ▁ভ ি জা মু ▁না ▁বা ▁চ াট মু ▁ত বে ▁ল ালা ▁ ঝ রা বো ▁না - - - ▁জা ফ র ▁স ্য ার জা ফ র ▁বো কা চোদ া ▁দাল াল দাল ালী ▁চুদ ান োর ▁জায় গা ▁পাইলি ▁না আপন ার ▁এই ▁সু শী ল ▁কথা ▁কে উ ▁চুদ ে ▁না ▁স ‍ ্য ার জা ত ী য় ▁ম ির ্র ্ জা ফ রজ ুতা ▁মার ▁শ াল ারে বাই ঞ ্ চু ▁তুই ▁তো ▁বড় ▁ রা জা কার ▁ছি লি । ▁ ১৯ ▁বছরের ▁য ুক ▁গর ্ত ে ▁লু কি য়ে ▁কি ▁ রা জা কার ▁দ ের ▁মতো ▁ ধর ্ষ ণ ▁কর তি স ালার পুত ▁এত ▁বড় ▁করে ▁ লে খা ▁ লি খ স ▁কেন প ড় তে ▁পড় তে ▁মা থা ▁ ঘ ু রে ▁মা টি তে ▁পড় ে ▁যদি ▁ম রে ▁য াই ▁তার ▁দ ায় ▁ব ার ▁কি ▁তুই ▁ন িবি ▁বাই ন চুদ । চা ড় ালের ▁বাচ্চা , ▁জ াম াত ▁যে ▁আ ওয়া ম ী লী গ ▁এর ▁সাথে ▁ছিল ▁তা ▁নিয়ে ▁কিছু ▁বল লি ▁না ... চোদ ানির ▁পুত ▁তোর ে ▁এত ▁বড় ▁গ ল্ প ▁ লি খতে ▁কে ▁বল ছে ▁অ র্ ধ েক টা ▁পড় েই ▁ম ু খে ▁অ সং খ ▁গালি ▁চ লে ▁আস লো । ছাগ ু দের ▁কমেন্ট ▁পড় তে ▁আস লাম । ▁এ রে ▁স ্য ার ▁বলে ▁কি স ের ▁জন্য ▁এ রে ▁ব ুদ ্ধ ি ▁ব েশ ্যা ▁ব লা ▁উচিত । আমি ▁ভ ুদ াই ▁দেখ িনি ▁কি ন্ত ু ▁জা ফ র ▁ষ াড় কে ▁দেখ েছি এ কটা ▁য ৌ ক্ত িক ▁আ ন্ দ োল ন কে ▁ভ িন ্ন ▁খ াতে ▁নিয়ে ▁বি ফ ল ▁কর ার ▁যে ▁চে ষ্ টা ▁কর ল েন ▁তা তে ▁আপন ি ▁স ারা জ ীব ন ▁সা ধ ারণ ▁ছ াত ্র দের ▁কাছে ▁চুদ ির ্ ভ াই ▁হ ি সে বে ই ▁ থা ক ব েন .. ▁ও য়া ক ▁থ ুম াদার ▁ট ো স্ট , ফ ে সব ু কে ▁ব মি ▁কই ত ্ত ে ▁আ ইছ কিরে ▁ন টির ▁ছ াও য় াল , তোর ▁কি ▁মানুষ ▁হই তে ▁ই চ্ ছা ▁করে ▁না বদ মা য়ে স ের ▁স ুর ▁কি !! ▁অ ত্য ন্ত ▁ম ান বি ক । ▁পা - চাটা ▁কো থা কার । খান ি কির ▁প োলা ! আ রে ▁ ষা ঁ ড় ▁না কি ! ▁শো কে ▁আর ▁গর ্ত ে ▁ থা কতে ▁প ারেন ▁নাই ▁না কি ▁ত ালি য়া ▁হবে ▁আপন ার ▁জন্য ▁দ ূর ▁বো কা চুদ া ▁এত ▁বড় ▁স ্ট ্যা টা স ▁দিস েন ▁কেন ▁এত ▁বড় ▁স ্ট ্যা টা স ▁পড় ার ▁সম য় ▁নাই ▁আমার । ষ াড় ্ ▁আপন ার ▁ষ োয় রের ▁মত ▁ম ো চ এ সব ▁আ বাল চোদ া ▁ষ াড় রা ▁আ ওয়া ম ী ▁ল ী গ ের ▁ম ধ ্যে ▁য ুদ ্ধ ▁অ প রা ধ ী ▁খ ু ঁ জে ▁প ান ▁না , ▁এক চো খা ▁আ ওয়া ম ী ▁আর ▁ভারত ী য় ▁দালালের ▁বি চ ার ▁হবে ▁যদি ▁সম য় ▁হয় । শ ালার ▁পুত ▁তিন দ িন ▁প রে ▁তো মার ▁ ঘ ুম ▁ভা ং ছে । ▁ক য় ▁ক ল কি ▁খ াই ছি লা ▁চুদ ির ভ াইক ুক ু রের ▁ম ু খে ▁গরু র ▁ ড াক ▁ম ান ায় ▁না !!! স ্য ার ▁আ মন ের ▁মেয়ের ে ▁চুতি য়া হ ালার পুত ▁মদ ▁খা ▁মানুষ ▁হ ! আ রে ▁হারা মজাদ া ! ▁তুমি ▁কত ▁টা কা ▁খ াই ছো খা ▁ন কির ▁প োলা ▁ষ াড় হ ালা ▁স র কার ের ▁দাল াল !!! ▁কো টা ▁নিয়ে ▁সা ধ ারন ▁শ ি ক্ষ ার্ থ ীর ▁আ ন্ দ োল ন ▁তোর ▁চো খে ▁পড় ে ▁না এ সব ▁নিয়ে ▁তো ▁তোর ে ▁কি চ্ ছু ▁ লি খতে ▁দেখ ি ▁নাই । খান কির পো লা আম াদের ▁স ি লে টের ▁পা ক ▁মা টি তে ▁তু মার ▁মতো ▁না পা ক েরে ▁জায় গা ▁দি ছে ▁কে ড া , .... এই ▁ লো কটা কে ▁পাছায় ▁লাথি ▁মারে ▁ব ের ▁করে ▁দি য়া ▁উচিত ▁বেটা ▁দাল াল ... ▁তোর ▁সা উ আ তু ই ▁না স্ত িক খ বি স ▁হ য়ে ▁গ ে ছেন ▁স ্য ার । ▁বাচ্চা ▁প োলা প ান ▁এর ▁ব মি ▁দিয়ে ▁গ ো সল ▁কই রা ▁আস েন ▁স ্য ার । ফ ক িন ্ন ির ▁পুত ▁জা ফ ু ইর গ ান াস ্ত িক গু লি ▁এ মন ▁ছ াগ ু ▁মার ্ক াই ▁হয় পা কি স্ত ান ▁আম লে ও ▁অনেক ▁বে শি ▁ ধর ্ষ ণ ▁হ তো , ▁স ্য ার ▁জা ফ র ▁ই ক বাল ▁ও ▁ ধর ্ষ ণ ের ▁ফ সল । ম াদার ▁চোদ ের ▁বাচ্চা আমি ▁ রা জা কার ▁ত ব ু ▁তো মার ▁মতো ▁দাল াল ▁না এই ▁ছ াগ ু ▁গ ুল ার ▁কমেন্ট ▁প রে ▁আ চ্ ছা ম তো ▁গ ালা গাল ▁করতে ▁ম নে ▁হয় । ▁আ ব ার ▁ম নে ▁হয় ▁কি ▁হবে ▁গা ধা ▁প ি টি য়ে ▁তো ▁আর ▁মানুষ ▁কর া ▁যায় ▁না । ▁যে মন ▁যায় ▁না ▁ব েশ ্যা কে ▁ম ি ষ্ট ভা ষ ী ▁কর া । কম প্ লি ট ▁চুতি য়া । জা ত ী য় ▁বো কা চোদ া আপন াকে ▁আর ▁দো চ ার ▁টাই ম ▁নাই । ▁আপন াকে ▁স ্য াল ুট । ▁বো কা চুদ া ▁জা ফ র ! অ ই ▁খানকির ▁প োলা ▁ফ ারা বী , পত ্রি কার ▁তার ি খ ▁টা ▁খ েয় াল ▁কর ছোস , আর ▁তোর ▁এ গু ল ির ▁কি ▁ব ালের ▁স ত্য তা ▁আছে , তোর ▁মা ▁পা কস েনা দের ▁সাথে ▁বে ড ▁শ ে য়ার ▁কর তো , তু ই ▁তার ▁বড় ▁প্র মান , লি ং ক ▁লা গ ্লে ▁বলি স বাইন চুত ▁তুই ▁একটা ▁দাল াল । ▁শু য় োর ছ ান া ▁কো থা কার । ▁তোর ে ▁সা মনে ▁প াইলে ▁তোর ▁ম ু খে ▁হ ড় হ ড় ▁করে ▁ব মি ▁করে ▁দ িত াম । তু ই ▁একটা ▁সু য়ার ের ▁বাচ্চা হ ালার ▁পুত ▁ক ান া ▁ব ুদ ্ধ ি ▁জ ী বি , দ িন ে ▁ল ুট ▁খ ু ন ▁ ঘ ুম ▁চো খে ▁দেখ েনা , রা ত ের ▁ব েলা য় ▁জ াম াত ▁বি এ ন পি ▁প ায় ু ▁দি লে ▁ক ুক ু রের ▁মত ▁ ঘ ে উ ▁ ঘ ে উ ▁করবে তু ই ▁ ঘ ু মা । ▁তোর ▁মতো ▁ষ াড় ে ঁ র ▁ছ ায় াও ▁জান ি ▁এই ▁প্র জন ্ মের ▁উপ র ▁না ▁প রে জা ফ্র ি লব াল ▁ষ াড় কে ▁দেখ লে ▁কি ংবা ▁না ম ▁শু ন লে ▁হ ড় ▁হ ড় ▁করে ▁ব মি ▁করে ▁দি তে ▁ই চ্ ছা ▁করে # চে ## ▁বা # গু লা ▁খ ুব ▁শ ি ঘ ্র ী ▁ক াট বো । । । আ মরা ▁এক াই ▁ক াট তে ▁পার ি ▁ # আপন ি ▁ ঘ ুম ান বাই ঞ ্ চোদ টার ▁ন ু নু ভ ুতি ▁কে বল ▁জে গে ▁উ ঠ েছে !# ষা ঁ ড় _ জা ফ ইর রা ▁ম শ ার ির ▁ভ ে তর ▁থেকে ▁বাহির ▁হয়েছে .... .. ▁সবাই ▁সা বধ ান চে ত নার ▁ # মাদারচোদ ,, ▁এই ব ার ▁তুই ▁কোথায় ▁ছি লি , ▁ ১৬ ▁কোটি ▁মানুষ ের ▁সা ং বি ধান িক ▁অ ধ ি কার ▁কে ড় ে ▁নি লো ▁তা ও ▁ট ু ▁শ ব্ দ টা ▁ও ▁কর লি ▁না । । ▁ত োদ ের ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মার তে ▁ম ন ▁চ ায় । পা ক্ কা ▁বো কা চোদ াত ুই ▁চি টি ং ! এই ▁সা উ য়ার ▁ব েট ার ▁পুটকি ▁মার ার ▁প্র য় ো জন ! স ্য ার ▁কি ▁তোর ার ▁মাইরে ▁চুদ ছে ▁খানকি ▁মাগ ী ▁চুদ মার ানির ▁প োলা ▁মাই য় ারা । গা ধ ার ▁বাচ্চা ▁জা ফ র ▁ই ক বাল জ ার জ ▁ও ▁ রা জা কার ের ▁বা চ্চ ারা ▁ লি খা ▁না ▁পড় েই ▁কমেন্ট ▁কর া ▁শু রু ▁করছে । ▁অ শি ক্ষ িত ▁ছাগল ের ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার রা ▁উ নি ▁যে ▁বি এ ন প ির ▁ই শ তে হার ▁ রে ▁ফ ে ইল ▁দি সে ▁এ টা ▁নিয়ে ▁কিছু ▁বল লি ▁না ▁খানকির ▁বা চ্চ ারা । ৭১ - ▁এ ▁গর ্ত ের ▁ভ েত রে ▁লু কি য়ে ▁এখন ▁য ারা ▁ম ুক্ত িয ুদ ্ধ ের ▁গ ল্ প ▁শ োন ায় ▁তারা ▁গর ্ত জ ী বী - ▁গর ্ত য োদ ্ ধা । তা দের ▁ম ু খে ▁ম হ ান ▁ম ুক্ত িয ুদ ্ধ ের ▁ক াল ্ পন িক ▁গ ল্ প ▁শ োন া ▁বো কা ম ী । ▁তাদের ▁কে ▁স ্য ার ▁বলে ▁ ড া কা ▁ন ্যা কা মি । ▁জা ফ র ▁আর ▁ম ীর ▁জা ফ র ▁এক ▁গ োয় ালের ▁দ ুষ ্ট ▁বলদ । এ রা ▁বা ঙ াল ির ▁জন্য ▁ব ্রি টি শ ▁আম ল ▁থেকে ▁বি পদ জন ক । আ রে ▁শয়তান ের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁ রা জা কার ের ▁বা প ▁স েটা ▁তোর ▁পো স্ট ▁পড় েই ▁বো ঝ া ▁গ েল । ▁অ ম ানুষ ের ▁বাচ্চা , ▁তোর ▁মা ▁ব েশ ্যা ▁ম ুই ত ্তা ▁য খন ▁ছ াত ্র দের কে ▁ রা জা কার ের ▁বাচ্চা ▁বলে ▁গালি ▁দি ল ▁ত খন ▁কোথায় ▁ছি লি ▁শয়তান ের ▁বাচ্চা ▁আসল ▁কথা ▁হ ল ▁পা কি স্ত ানে ত ▁ রা স্ত াঘ া টে ▁ক োন ▁কুত্তার ▁বহ ু গা ম িত ার ▁মা ধ ্য মে ▁তোর ▁জ ন্ ম ▁হয়েছে ▁শয়তান ের ▁বাচ্চা .... ▁খানকির ▁প োলা ▁না স্ত িক .... মর ার ▁আগে ▁ভালো ▁হ , কু ও ্ ও া ▁দি য়া ▁ফ োন ▁মার ান ▁উ চি ৎ ▁ক ুত্ত ে ▁কা ▁ ধ ুম ▁ক াভ ী ▁স ী ধ ে ▁না হ ী ▁হো তা হে !! হ ালার পু রে ▁জুতা দি ▁ভ াই রা য়া ▁হ ের ▁ম ু ছ ের ▁গ ল ্লা ▁প ালাই য়া ▁দে ওন ▁দ র কার । তু ই ▁হই লি ▁একটা ▁দাল াল ▁ছাগল এই ▁র কম ▁ছ াগ লাম ী ▁না ▁কর ার ▁চাই তে ▁ ঘ ুম ান ▁ম ি য়া , ▁য ত সব ▁আ তে ল ক ুতা কিরে ▁তুই ▁না , ▁ম রে ▁গ েল , ▁এক ন ▁আ ব ার ▁কই ▁ থা কি ▁আ ই লে ▁বে ইন চুদ তোম ারে ▁কে উ ▁চোদ েনা .... . ▁ফ া ফ র ▁চ ্যা ট বাল ... ! আপন ার ▁বাল ছ াল ▁মার ্ কা ▁পো স্ট ▁না ▁পড় েই ▁স ো জা ▁কমেন্ট ▁ব ক্ সে ▁ব িন োদ ন ▁নি তে ▁চ লে ▁এ লাম ! ▁যা ▁ম জা ▁ন ে ব ার ▁এ খান ▁থেকে ই ▁ন িব ! ▁এই ▁গর িব ! ▁স ার ▁কে ▁নিয়ে ▁এত ▁কমেন্ট ▁এর ▁কি ▁আছে । ▁খা ও ▁তো ▁শু টকি , ▁আর ▁ ** ▁প েত ্ন ি । ▁য াও ▁তো মরা ▁মদ ▁খা ও , ▁আর ▁স ার কে ও ▁খ াই তে ▁দ াও । ▁মদ ▁খাইলে ▁ব ুদ ্ধ ি ▁হবে । ▁দ ূর ▁হ ্ল ার ▁পো শু য় োর ▁এর ▁বা চ্ ছা ▁জা ফ র ▁ই ক বাল ,, । । চ ৈ ত ালি ▁চুদ ে ▁দিয়ে ▁হ াত ▁ত ালি এই ▁জানোয়ারের ▁ফ া শি ▁চাই এই ▁হারা ম ীর ▁বা ড় ি ▁কই কে উ ▁পার লে ▁ ঠ িক ান া ▁দ েন এই ▁ক ুত্ত ারে ▁আমি ▁খ ু ন ▁কর বো খান কির ▁প োলা ▁তোর ে ▁ রা স্ত ায় ▁প েল ে ▁ লে ং টা ▁করে ▁তোর েই ▁চুদ মু বাই নচোদ সে ফ াত কে ▁কে হ ▁গালি ▁দি লে ▁আমার ▁র ক্ত ▁গ রম ▁হ য়ে ▁জায় ▁ও ▁আ মা দের ▁ রা ত ▁দ িন ▁ ঘ ন্ টা ▁আ মা দের ▁বা ড় ি ▁ ঘ র ▁পা হ ারা ▁দেয় ▁আ মা দের ▁বা ড় ির ▁কুত্তার ▁না ম ▁সে ফ াত ▁এ জন ্য চোদ ান ীর ▁প োলা বে য়া দব ▁জানোয়ার ▁উ নার ▁হ াত ▁পা ▁কে টে ▁ফ া শি ▁দ েন চো চ ড় িত ো মার ▁জায় গা ▁তো ▁এখন ▁অ পু ▁বি শ্ বা স ▁দ খ ল ▁করে ▁নিয়ে ছে ▁দ ুদ িন ▁আগে ▁দেখ লাম সু চ ির ▁গ ুদ ে ▁তা জা ▁ম াল ▁ফ েল তে ▁চাই স োন া ▁খ ারা ▁হয় ▁মাদার ি এখ ান কির পো লা শালা কে ▁ফ াঁ সি ▁দে য়া ▁হ ক এই শ ালি গো কই থে দ ইর ানি য়া আ ইছে তু ই ▁একটা ▁চুদ ▁মার ানি ▁ন ড ি চ্য ান েল ▁এডমিন ▁তোর ▁মা ▁কে ▁ক াও ▁চোদ ে মাগী ▁তোর ▁গ ূ দে ▁অ চি লা ▁বা শ ▁ ঢ ুক ান োর ▁খ ুব ▁দ র কার জা ক ীর ▁না য়ে ক ▁একজন ▁পা কা ▁খান ক ীর ▁ছেলে কিরে ▁সে ফ ুদা ▁এ তো ▁র াগ ▁কেন ▁শালা ▁না স্ত িক খান কি টা কে ▁প েল ে ▁প ি টি য়ে ▁মেরে ▁ফ েল তা মক ুত্ত ারে ▁প াইলে ▁জ বাই ▁দ িত াম এই ▁খানকির ▁যে ▁যে ভা বে ▁প ারেন ▁গালি ▁দিয়ে ▁য ান ও ▁তো ▁কুত্তার ▁চেয়ে ▁খারাপ ▁ও কে ▁জ ো বাই ▁কর া ▁উচিত তোর ▁মা ▁আর ▁তোর ▁বা প ▁ম নে ▁হয় ▁শু টকি ▁দি য়া ▁ব েলা ▁ভা ত ▁খ াই ত ▁ত াই ▁তোর ▁মত ▁একটা ▁শু য় রের ▁পুট কির ▁লা হ ান ▁ম ো টা ▁খ াস ি ▁প য় দা ▁কর সে ▁তুই ▁আস লে ই ▁বে জন ্ মা ▁তুই ▁নি জে ও ▁জান স ▁ওই টা ▁মদ ▁খা ▁আর ▁নি জের ▁পুটকি ▁নি জে ▁মার ▁শালা ▁খানকির ▁প োলা সালা ▁পাগল ও কে ▁ফ াস ি তে ▁ ঝ ু লি য়ে ▁ম ারা ▁দ র কার ওর ▁মতো ▁স ন্ত ান ▁জ ন্ মের ▁আগে ই ▁মেরে ▁ফ েলা ▁দ র কার আ মার ▁ম নে ▁হয় ▁ক োন ▁প্র ক ৃ ত ▁ম ো সল মান ের ▁বাচ্চা ▁এর কম ▁ক োন ▁জ গ ন্য ▁ক াজ ▁করতে ▁প ারে ▁না ▁হ িন ্ দু ▁কুত্তার ▁বাচ্চা য় ▁এর কম ▁খারাপ ▁ক াজ ▁করতে ▁প ারে আমি ▁জান ি ▁না ▁ই ন্ ড ি য়া তে ▁ক ীর কম ▁বি চ ার ▁হয় ▁কি ন্ত ু ▁আমার ▁বাংলাদেশের ▁ক োন ▁জায় গ ায় ▁যদি ▁আমার ▁সা মনে ▁এর কম ▁ ঘ ট না ▁ ঘ ট তো ▁তাহলে ▁ওই ▁ক ুক ু রের ▁হ াত ▁কে টে ▁ফ েল ে ▁দ িত াম সালা য় ▁বলে ▁না য় ক ▁হ া ▁হ াত ুর ▁মাগ ি ফ াস ি ▁চাই ▁প্র ি য়া ▁সা হা ▁খানকির দেশ ে ▁আ ই ▁তো ▁তোর ▁মার ▁হে ড া ▁দিয়ে ▁তোর ে ▁ ড ুক াই ▁দি মু ▁খানকির ▁হো লা হ ারা মি ▁ম ুদি ▁অ ম িত ▁শা হ ▁শয়তান ▁দ ুট ো ▁ক বে ▁দু নি য়া ▁থেকে ▁য াবি ▁ত োদ ের ▁ ঠ িক ান া ▁তো ▁জ াহ ান্ন াম এর ▁ফ াঁ সি ▁চাই ▁এই ▁মে য়ে ▁শয়তান ত ুর ▁স োন াট ার ▁একটা ▁ছ বি ▁দে ▁স োন া ▁ ঠ িক ▁আছে ▁কি না ▁দেখ ি ▁ ঠ িক ▁ থা ক লে ▁টা কা ▁পা বি ট ্র াম ্প ▁একটা ▁পাগল ত াই ▁যদি ▁এই ▁ব ্যা প ারে ▁না ক ▁গ লা তে ▁প ারে ▁ত ান োর ে ▁মে ক্স ি কো ▁স ী মান ্ত ▁দিয়ে ▁অ নু প ্র বে শ ▁কার ী ▁রু খ লো ▁কেনো আর ▁ওই ▁ই মর ান ▁খান ▁কে ▁তো ▁গু লি ▁ম ারা ▁উচিত চো খে ▁প ানি ▁ ধ রে ▁ রা খতে ▁পার লাম ▁না ▁আ ল ্লা হ্ ▁এই ▁র কম ▁স ন্ত ান ▁কারো ▁ ঘ রে ▁দি ও ▁না ▁আর ▁তাদের ▁দিয়ে ছো ▁সে ই ▁সব ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার ▁স ন্ত ান দের ▁নি শ্ চি হ ্ন ▁করে ▁দ াও ▁এই ▁র কম ▁স ন্ত ান ▁যে ▁জ াত ির ▁ ঘ রে ই ▁হোক ▁না ▁কেনো আস লে ▁এই ▁জন্য ▁আ মা দের ▁দে শে ▁ভ ি ক্ষ ুক ▁ব েশ িন ই লে ▁সে ই ▁ম হ ত ▁ল ুক ▁অনেক ▁আ ছেন ▁তার পর ও ▁তারা ▁চু প ক রে ▁থ াকে ▁এই ▁জন্য ই ▁কার ন ▁তারা ▁দু ধ ▁ভা ত দি য়ে ▁ক াল ▁শা প ▁পু শ তে ▁চ ান ্না ওই ▁জানোয়ার ▁ক ▁তি লে ▁তি লে ▁ম ারা ▁দ র কার ▁তোর ▁ম রণ ▁হয় ▁না ▁কেন ▁ রে ▁যে ▁বা বা ▁তো কে ▁মানুষ ▁কর লো ▁তা কে ▁মার ছিস ▁ম নে ▁ রা খ িস ▁তো কে ও ▁এ মন ▁দ িন ▁দেখতে ▁হবে ▁আর ▁ও র ▁ব ৌ ▁তা কে ▁ ধ রে ▁এ ▁বে ঁ ধ ে ▁মার ো চুদ বো এই ▁জ ার ু য়ার ▁বাচ্চা কে ▁প্র শ ্র য় ▁দেওয়া ▁ ঠ িক ▁না ▁এর ▁জন্য ▁আ নেক ▁ম ান িষ ▁অ স হ ্য ▁ফ িল ▁করে ▁আর ▁এই ▁মাগ ির ▁বাচ্চা ▁আ না দের ▁ ধর ্ ম ▁নিয়ে ▁ব ারা ব ার ি ▁করছে ▁একে ▁আর ▁প্র শ ্র য় ▁দে য়া ▁ ঠ িক ▁না হ্ ▁এই ▁মাগ ির ▁বাচ্চা ▁না ম াজ ▁নিয়ে ▁উ ল্ টা ▁প াল ্ টা ▁কথা ▁বল বি ▁না ▁খা ং কির ▁পো লাএই ▁কো ত তার ▁বা চ্চ ারে ▁জ েন তা ▁ক ব র ▁দ েন এই ▁ক ুক ুর ▁কে ▁এ মন ▁মার ▁দেওয়া ▁লা গ বে ▁স ারা ▁জ িব ন ▁জ েন ▁চ েল েন ের ▁মতো ▁ ঝ ির ঝ ির ▁করে হ ারা মজাদ া ▁টা কে ▁কে লা তে ▁হয় ▁খ ুব জান োয়ারের ▁বাচ্চা ▁জ াহ ান ্না মে ▁ও ▁জায় গা ▁হবে ▁না ▁তোর খান কি মাগী ▁আর ▁খানকির ▁প োলা ▁এই ▁কারণে ▁এই ▁সব গু লি ▁ম ি ড ি য়ার ▁সা মনে ▁ই উ টি উ ব ▁এ ▁ম নি ▁প্র চ ার ▁করবে ▁ভালো ▁মানুষ ের ▁মে য়ে ▁এ ব ং ▁ছেলে ▁বলে ▁এই গু লি ▁গ ো পন ে ▁চি কি ৎ সা ▁করে ওই ▁খানকির ▁ছে লের ▁দ ুই ▁হ াত ▁কে টে ▁দেওয়া ▁উ চি ৎ এই ▁হ ল ▁বা ংল ার ▁না য় ক ▁বাল ▁ছ াল ▁এই ▁না য় ক ▁হ লে ▁মানুষ ▁ফ ি ল্ ম ▁দে গ ব েন াখ ান কির ▁পোল ার ▁ফ াঁ সি ▁চাই ▁চোদ ▁মার ানির ▁প োলা ত রে ▁প াইল েরে ▁কী জে ▁কর তা ম ভ ালো ▁হয়েছে ▁শালা ▁ ধ রে ▁নিয়ে ▁গ েছে ▁যে ▁বা প ▁মা ▁জন ম ▁দি লো ▁তাদের ▁গা য়ে ▁হ াত ▁দেওয়া ▁হ াত ▁ভ ে ঙ ে ▁ রে খে ▁দি তে মি থি লা ▁একটা ▁বি শ্ ব ▁খানকি এই ▁ক ুক ুর ▁ছেলে ▁কে ▁প েল ে ▁জুতা ▁প ি ট িত াম ▁ভ ি ড ি ও ▁দেখ ে ▁চো খ ের ▁প ানি ▁আ ট কা তে ▁পার লাম ▁না মাগির ▁পোলারে ▁কে উ ▁আমার ▁কাছে ▁আ ইন া ▁দে ম াদার ের ▁স ুদ ▁কে ▁ফ াঁ সি ▁দেওয়া ▁উচিত স ালার ▁প োলা ▁সালা ওর ▁পুটকি ▁দি য়া ▁গ রম ▁অ ান্ ড া ▁ ঢ ালো ▁তাহলে ▁এর কম ▁আর ▁কে উ ▁কর ব েনা ওই ▁শালা ▁ও র ▁ছে লের ▁মার ▁খা বে বে স্ স ার ▁ব েট ার ▁বা ড় ি ▁ক ৈ কুত্তার ▁বা চ্চ ারে ▁বা চা য় ▁ রা খ ছে ▁কেন ▁এখন ো চ ার ▁বাল ▁পা ক ন াস ালার পুত ▁স িন া মার ▁ ড াইল গ ▁দ িত াছে ▁গরু র ▁দ াম ▁না ▁বলে ড ালা ▁স িন া মা ▁প্র চ ার ▁করতে ▁আ ইছে ▁বাইনচোদ স ত্য ি ▁প্র ধান মন ্ত ্র ীর ▁হ লো ▁জানোয়ার তোর ▁তো ▁কর তি ▁ ইচ ছা ▁করছে শালা কে ▁লাথি ▁ম ারা ▁উচিত জন স ম্ মু খে ▁ম ারা ▁উচিত ম য় ুর ির ▁দু ধ ▁আগ ের ▁থেকে ▁এখন ▁আর ো ▁বড় ো ▁হইছে এই ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁তোর ▁মানুষ ের ▁চ াম ড়া ▁আছে ▁তো কে ▁যদি ▁সা মনে ▁প েতা ম ▁যে ▁হ াত ▁দিয়ে ▁চ ড় ▁মেরে ছিস ▁তোর ▁হ াত ▁কে টে ▁দ িত াম ও ▁আ ল ্লা হ ▁তুমি ▁কোথায় ▁এই ▁জানোয়ারের ▁হে দা য়ে ত ▁দ াও ▁আ ল ্লা হ ▁এর ▁বি চ ার ▁দু নি য়া তে ▁দেখা ও খান কির ▁পোল ার ▁চ াস ি ▁চাই ▁ব োয়ের ▁চ াম চা ৷ ▁চ াক ড় ের ▁বাচ্চা ▁ত রে ▁প াইলে ▁মাই রা ▁ক ুক ু রে ▁দিয়ে ▁খা ওয়া ত ▁জানোয়ার এদের ▁উল ্ট ো ▁করে ▁মা থা ▁প ানি তে ▁ ডুবি য়ে ▁প েট ানো ▁উ চি ৎ হ ারা মজা দার ▁হ াত ▁দ ুই টা ▁কে টে ▁ফ েল াই ▁হবে ▁স ঠ িক ▁বি চ ার তোর ▁মাইরে ▁চুদি ▁ব ু স্ কির ▁প োলা তা হার ▁সব ▁চেয়ে ▁বড় ▁প রি চ য় ▁সে ▁একজন ▁পাগল আ রে ▁খান কী ▁মাগ ী ▁ব েশ ্যা ▁মাগ ী ▁ব েশ ্যা ▁তোর ▁বা বা ▁হ ল েন ▁তোর ▁ভ াই বাল ▁কে ▁এই ▁রান ু ও তো ▁একজন ▁পাগল ▁একজন ▁সা ও ত াল ▁আ দ ীবা স ী ▁ম ু খে ▁ ঘ া ▁ও র ▁মা থা ▁উ কু নের ▁কার খান াও তো ▁ভ ি খার ী ▁গ ান ▁গ ে য়ে ▁খে তো ▁ও কে ▁ও র ▁নি জের ▁মে য়ে ই ▁চ িন তে ▁পারেনা ▁আ ব ার ▁বল ছে ▁আমি ▁তো ▁জান ি ▁আমি ▁কে ▁দু মু ঠ ো ▁যে ▁কি না ▁খে তে ▁প েত ন াত ার ▁আ ব ার ▁অ হ ং কার ী ▁কথা জা ত ী য় ▁ন ু চ্চা ▁শালা য় সাকিব ▁কি ভা বে ▁ব ুব লি ▁মাগ ির ▁প াল ্লায় ▁পড় ে ▁আপু ▁কে ▁ভু লে ▁গ েল ে ▁আমি ▁অ পু ▁আপু ▁কে ▁অনেক ▁অনেক ▁ভ াল ▁বা সি এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে ▁ফ াস ি ▁দেওয়া ▁হোক যে ই ▁ম ি ষ্ট ির ▁জন্য ▁আজ ▁এই ▁ছেলে ▁বা বা ▁কে ▁মার ছে ▁এক দ িন ▁ছে লের ▁খ ু শ ির ▁জন ‍ ্য ছেল ের ▁ম ু খে ▁হ াস ি ▁ফ োট ান োর ▁জন ‍ ্য ▁বা বা ▁শ র ী রের ▁র ক্ত ▁প ানি ▁করছে ফ াস ি ▁দেওয়া ▁হোক ▁জানোয়ার ▁এর ▁বা চ্চ ারে শা কিব ▁একটা ▁পা কা ▁মাদার ি সা হ স ▁ থা ক লে ▁বাংলাদেশ ে ▁আ য় ▁মাগ ার ▁প ূ লা আ গে ▁ছিল ▁খানকি ▁এখন ▁হয়েছে ▁ব েশ না ম াজ কে ▁খারাপ ▁কথা ▁ব লো ছ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা খান কির ▁প োলা ▁ই স লাম ▁নি য়া ▁কথা ▁কই লে ▁পাছ ার ▁ম দ্ধ ে ▁ম দের ▁গ ্লাস ▁ভ ই রা ▁দি মু ▁ন ট ্ট ির ▁পুলাম োদি ▁ও ▁অ ম িত শা ▁দ ুই ▁হালা য় ▁দে স ের ▁গা দ্ দার ▁ফ াঁ সি ▁চাই ছ ালা ▁একটা ▁ ছু য়ার ▁ রে ▁দা দা শালা ▁একটা ▁কুত্তা এই ▁কুত্তা ▁কে ▁জ বাই ▁কর া ▁উ চি ৎ গ লা টা ▁ন ুস রা ত ▁মাগ ির ▁মত খান কি ▁মাগ ি ▁ম ি থ ্যা বাদ ী ▁তোর ▁তু রস ্ক ের ▁গ ুদ ▁মার ি ফা ঁ সি ▁চাই ▁কুত্তা ▁প্র দ ী প ▁বি শ্ বা স ▁না মক ▁হারা মি টার খান কি ▁এসব ▁বাল ছ াল ▁খ ব র ▁কোথায় ▁পা স ▁তোর ▁মা থায় ▁কিছু ▁আছে ▁ব েশ ্যা ▁মাগ ি এই ▁শ াল ীর ▁তো ▁ম ু খ ▁বড় ▁নি চ ের টা ▁টা ▁আর ো ▁বড় জান োয়ার টা কে ▁ক ুক ু রের ▁মত ▁ম ারা ▁দ র কার স ালার ▁হ াত ▁কে টে ▁দেওয়া ▁হোক এর ▁বি চ ার ▁না ▁হ লে ▁এই ▁হ িন ্ দ ুর ▁গ ুষ ্ট ি ▁চুদ ে ▁দ িব ো সালাকে ▁ ধ রে ▁মার এই ▁শয়তান ের ▁বা ড় ি ▁কই ▁ও র ▁মত ▁স ন্ত ান ▁ থা কার ▁চেয়ে ▁না ▁ থা কা ▁ভালো মি থি লা ▁একজন ▁বে স্ সা ▁মে য়ে ৷৷৷৷৷ খান কির ▁প োলা ▁তোর ে ▁ম থ ▁খা ওয় াই য়া ▁ক ুক ুর ▁দি য়া ▁চোদ া মু ব রি শ ালের ▁মে য় েরা ▁পু রাই ▁প গল ওর ▁গ োয় ায় ▁বা শ ▁দে শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁যে ▁বা বা ▁তো কে ▁মানুষ ▁কর লো ▁তার ▁গা য়ে ▁তুই ▁হ াত ▁দি লি ▁আ ল ্লা হ ▁ত ায় ালা ▁য েন ▁তোর ▁দ ুই ▁হ াত ▁প চি য়ে ▁নষ্ট ▁করে ▁দেয় খান কির ▁পোলারে ▁মাদার ▁চুদ কে ▁জ বাই ▁কর ▁দে শে ▁কি ▁আ ইন ▁নাই ▁ফ াস ি ▁চাই অ পু ▁ভূ য়া বে য়া দ ▁ফ াল তু ▁ম হি লা ▁অ চ ল ▁প য় সা ▁খান কী ▁মাগ ী সু চ ির ▁ফ াঁ স ির ▁আ দেশ ▁হোক ▁আর ▁ম োদি ▁ক ুত তার ▁ম রন ▁হো কম ু সল মান দের ▁কথ াই ▁কথ াই ▁জ ংল ী ▁বল ছ ▁ত রা ▁প াই ছ ত ▁কি ▁ত রা ▁জ ংল ী ▁ত রে ▁কি ▁পুটকি ▁মার ছে ▁খানকি ▁মাগ ি কু ও ার ▁বাচ্চা কে ▁ফ াস ি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁যে ই ▁বা বা ▁তার ▁জ ীব ন কে ▁বা জি ▁ ধ রে ▁স ন্ত ান ▁কে ▁মানুষ ▁করে ▁তার ▁গা য়ে ▁হ াত ▁আ ল ্লা হ ▁স হ ্য ▁করবে ▁না ▁গ জ ব ▁পড় বে ওরে ▁ত ▁হ িজ র ার ▁মত ▁লা গ ছে ▁স ালি ▁মাগ ি সু য়ার ▁ট ার ▁চ া মরা ▁ছি লে ▁ল ব ন ▁আর ▁ব োম বাই ▁ম রি চ ▁গ োল ▁ম রি চ ▁জ তো ▁প্র ো কার ▁ম রি চ ▁মে খে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ও কে ▁জ দি ▁আমার ▁সা মনে ▁প েতা ম ▁তা ▁হ লে ▁কু চি ▁কু চি ▁করে ▁ক াই টা ▁ফ েল াই তা ম ▁কুত্তা ▁টা কে মি থি লা ▁একটা ▁খানকি মাগী এ মন ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার ▁য েন ▁কারো ▁ ঘ রে ▁না ▁জ ন্ ম ায় ম াদার ীর ▁বে টি ▁মা ত ▁পা কা ও ▁এডমিন রে ▁র িক শা চ াল ক ▁চ ুই দা ▁প েট বান াই ▁দি ছ েরে এই ▁শ াল ারে ▁ক্র স ফ ায় ারে ▁দেওয়া ▁হয় ▁নাই ▁কেন বা ংলাদেশ ▁হ লে ▁ঐ ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার ▁কে ▁সবাই ▁প িষ ে ▁ফ েল তো ▁সে ▁যে ▁ ধর ্ মের ই ▁হোক ▁না ▁কেন তোর ▁মা ং ▁ফ াটা বো ▁ রে ▁শালা সাল িকে ▁আ ব ার ▁ভ ি খার ি ▁বা নান এই ▁পাগল ▁আ ব ার ▁কই ▁থে কা ▁আ ইলো ও ▁যে ▁হ াত ▁দিয়ে ▁ও র ▁বা বা কে ▁মেরে ছে ▁সে ই ▁হ াত ের ▁ক ব জি ▁কে টে ▁ন ে ওয়া ▁উ চি ও বাইন ▁চোদ ▁কো থা কার কুত্তার ▁বা চ্চ ারে ▁দু নি য়া ▁থেকে ▁উপ রে ▁পা ঠ ায় ▁না ▁কেন এ সব ▁স ন্ত ান ের ▁উপ র ▁আ ল ্লা হ র ▁তর ফ ▁থেকে ▁গ ুজ ব ▁প রা ▁উচিত ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁এ ▁স ন্ত ান ▁না কি ▁জানোয়ার ▁মাগীর ▁পুত ▁তুই ▁ষ ে য়ে ▁দেখ ে ▁আ য় ছিস মাগী ▁ম র ার ▁চিন্ত া ▁কর তু ই ▁শালা ▁ক তো ▁বড় ▁যু বক ▁বা বা ▁কে ▁মার ছিস ▁এর ▁ফ ল ▁এক দ িন ▁পা বি শু য়র টা ▁কে ▁গ লায় ▁পা ড়া দি য়ে ▁ব ু ঝ ি য়ে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁বা বা ▁মা ▁কি ▁জ িনি স ▁শু য় রের ▁ক ান্ ড ▁দেখ ে ▁ম নে ▁হ লো ▁শু য়র টা ▁র ো জ ▁এই ▁ক াজ টা ▁করে ▁সাথে ▁তার ▁ব ৌ ও ▁জ ড় িত ▁এই ▁শু য় রের ▁চ রম ▁শ াস ্ত ি ▁হ ওয়া ▁উচিত ▁য াতে ▁করে ▁কে উ ▁এর কম ▁করতে ▁সা হ স ▁না ▁প ায় তর ▁মাইয়ারে ▁চুদি ▁হালার ▁ব ুই ড়া চোদ ানি চুদ ার ▁অ ভাব ▁মাগ ী ▁র এই ▁বে জন ্ ম্ মা ▁কে ▁আমার ▁হ াতে ▁কে উ ▁ ঘ ন ্ট ার ▁জন্য ▁তু ল দি ক ▁ও র ▁শ র িরে ▁সব ▁র ক্ত ▁পাছা ▁দিয়ে ▁ব ার ▁করে ▁দে বো তু ই ▁ত ▁শালা ▁পাগল ওই ▁শালা ▁কে ▁মার তে ▁মার তে ▁মেরে ▁ফ েলা ▁দ র কার ওই ▁খানকির ▁প োলা ▁বলে ▁কি ▁তোর ▁মারে ▁আস লে ▁কি ▁তোর ▁মার ▁স োন া ▁পা ক ▁করেছে ▁খানকির ▁প োলা কে ▁ওই ▁খানকির ▁প োলা ▁আমার ▁মারে চুদ ছিস ▁খানকির ▁প োলা ▁হ িজ লা ▁দ ের ▁মত ▁পড় ে ▁প ক ▁প ক ▁করে ▁খানকির ▁প োলা ▁না এই ▁শ াল ারে ▁কু প াই য়া ▁ম ারা ▁দ র কার আমি ▁হ লে ▁খানকির ▁ছে লের ▁হ াত ▁কে টে ▁ফ েল ে ▁দ িত াম তোর ▁ক ান ের ▁ত লায় ▁কো শে ▁একটা ▁মার বো ▁চুদ ানির ▁পু লা ▁তুই ▁ ধ ম রে ▁গালি ▁দিস ম াল ুর ▁য াত ের ▁ক োন ▁ব ুক ▁প ি ট ▁নাই এই ▁সালা য় ▁পাগল যে ▁মাগ ী ▁এই ▁সংবাদ টা ▁পা ঠ ▁করছে ▁তার ▁ভ োদ া ▁দিয়ে ▁আ গু ন ▁আ গু ন ▁গ রম ▁র ড ▁ ঢ ু কি য়ে ▁দ াও ▁সবাই এই ▁অন ুষ ্ ঠ ান টি ▁যে ▁প্র চ ার ▁করছে ▁তারা ▁সবাই ▁ব ্লা ড ি ▁বা স্ট ার্ ড স ান ▁অ ফ ▁বি চ ফা কি ং ▁অ ফ ▁ ড গ এ নি মি ▁অ ফ ▁ই স লাম এ কে ▁জ ্য ান ্ত ▁ক ব র ▁দেওয়া ▁দ র কার ▁আ ল ্লা হ ▁এর ▁জ ীব নে ▁য েন ▁মা ফ ▁না ▁করে এই ▁মানুষ ▁না ▁জানোয়ার এই ▁ই হ ুদি ▁মাগ িকে ▁সবাই ▁আ ঝ ড়া ▁বাঁশ ▁দ িন সাল ারে ▁প াইলে ▁আমি ▁ওই ▁মাই র ▁দ িত াম এর ▁পুটকি ▁বা য় ▁র ড ▁ ডু কি য়ে ▁ রা স্ত ায় ▁ রা খা ▁উচিত জ ার জ ▁স ন্ত ান ের ▁খ ব র ▁আ সে ▁ম ি ড িয় ায় ▁কি ন্ত ু ▁ই স লা মি ক ▁ক োন ▁খ ব র ▁আ সে ▁না ▁ম ি ড িয় ায় ক ুক ু রের ▁প ে টে ▁ ঘ ি ▁ও জ ম ▁হ না ▁মাগ ি ▁একটা ▁ক ুক ুর শালা ▁শু য়ার ও টা ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ছি ▁ছি ▁ছি চোদ ছে ▁নি ▁আর ও ▁ভ ালা ▁কই রা ▁ছ ুদ ে ▁জান ▁ওই লারে ▁ক ানকি ▁মাগ ি ▁ রে খান কি মাগী ▁ফ াল তু ▁ব কি স ▁কেন এই ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার কে ▁কে উ ▁মেরে ▁ফ েল তে ▁পার লে ▁আমার ▁সব কি ছু ▁ব িক ্রি ▁করে ▁তা কে ▁পু রস ্ কার ▁দ িত াম ▁আ হ ারে ▁এই ▁বা প ▁যদি ▁জান তো ▁তার ▁ছেলে ▁বড় ▁হ য়ে ▁এই ▁হবে ▁ত াইলে ▁সে ই ▁ রা তে ▁ব ীর ্য ট ুক ু ▁লু ঙ ্ গি তে ▁ফ েল েই ▁শ ুক া য়ে ▁ফ েল তো কুত তার ▁বাচ্চা ▁কে ▁মেরে ▁ফ েল ু ন ও টা ▁ছেলে ▁না ▁জানোয়ার ▁ক ুক ু ্র ▁একটা ম োদ ী ▁কুত্তার ▁ব িপ ক্ষ ে ব ব লি কে ▁জুতা ▁মার ো ▁যে ▁অ নের ▁সং স ার ▁ভা ং গে ▁তা কে ▁জুতা ▁ম ারা ▁দ র কার মিন ্ন ি ▁মাগ িরে ▁প্র া কা শে ▁কু পি য়ে ▁হ ত্য া ▁কর া ▁হ উ ক দ ুর ▁মাগ ি শালা গো ▁ ধ োন ▁গ োর ার ▁থেকে ▁কে টে ▁দে এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ক ুক ু রের ▁বাচ্চা ▁তোর ▁গ ুষ ্ ঠ ি ▁ব েশ ্যা ▁দা ▁জানোয়ার ▁ই স্ লাম ▁নিয়ে ▁ক ট ুক ্ট ি ▁কর স ▁জ ারো জের ▁বাচ্চা খান কির ▁প োলা ▁তো ▁মায়রে ▁চুদি ▁বো কা চোদ া ▁ব ুরা ▁চুদা ▁আ মা দের ▁দে শ ▁ভালো ▁তোর ▁ভ োদ ায় ▁পাগল ▁ক ুক ুর ▁চুদ ব েনা ▁চুদা ▁চুদা ▁ম ারা স ▁চুদ ার ▁বল ▁আছে ▁বো কা ▁চুদা ▁তো ম ায় রে ▁চুদ িন া ▁ওই ▁বো কা চোদ া ▁ছেলে কে ▁ব ্লে ড ▁দিয়ে ▁কে টে ▁ন ু ন ▁ল ঙ ্ কা ▁দিয়ে ▁দ িন ▁ফ েল ে ▁ রা খা ▁উচিত তু ই ▁একটা ▁বড় ▁মাগ ি কু ল ং ঙ ার ▁ছেলে ▁আর ▁ন ষ্ টা ▁ব উ ▁জ ারত ▁ব উ ▁ক োন ▁মা ▁প ে টে ▁নিয়ে ছে ▁এ মন ▁ব উ ▁কে ▁তুই ▁তোর ▁বা ব ার ▁গালে ▁গা য়ে ▁চ র ▁মার চ ত ▁তোর ▁হ াত টা ▁য েনো ▁প চে ▁গ লে ▁ ধ ং ষ ▁হ য়ে ▁যায় ▁ও র ▁ক ঠ িন ▁সাজা ▁চাই ▁স োয়ারের স ালার ▁পুত েরে ▁ক স াই ▁আ ট ▁দ শ টা ▁চ বা ▁মার কি ছু ▁বলবো ▁না ▁ভ ি ড ি ও টা ▁দেখ ে ▁চো খ ের ▁প ানি ▁আর ▁ ধ রে ▁ রা খতে ▁পার িন া ▁এই ▁জানোয়ারের ▁বি চ ার ▁য েন ▁অ তি ▁শ ী ঘ ্র ই ▁উপ রও য় ালা ▁করে ফ েন ীর ▁মাগ ী ▁ই ম ো ▁না ম্ ব ার ▁ ড ালি য়া এর ▁দ ুই টা ▁হ াত ▁কে টে ▁দেওয়া ▁হোক এই ▁কুত্তা টা কে ▁কে টে ▁ট ুক রো ▁ট ুক রো ▁করে ▁ব স্ত ায় ▁ভ রে ▁ ঝ ু লি য়ে ▁ রা খা ▁উচিত প াগ লে ▁কি না ▁বলে ▁ছ গ লে ▁কি ▁না খ ায় এই ▁সে ফ ু ▁কে ▁না ▁মেরে ▁খানকির ▁পু ▁এই ▁ই উ ট ুব ার ▁কে ▁ ধ রে ▁জ বাই ▁কর া ▁দ র কার ▁কার ন ▁তাদের ▁ব ্যব সা ▁বড় ▁কর ার ▁জন্য ▁এসব ▁ভ ি ড ি ও ▁ভ াইর াল ▁করে পা ▁শ ে ▁ব উ ▁না ▁কে উ ▁দ াড় ▁ ি ▁ য়ে ▁দেখ ▁ছে তা ▁কে ও ▁শ াস ্ত ▁ ির ▁অ াও ত ায় ▁অ ান া ▁হোক প ্র ▁তি ▁ব েশ ীরা ▁হ ি ▁জ রা ▁না ▁কি ▁শালা ▁ রে ▁ থা পর াই য়া ▁দ াঁ ত ▁গ ুলা ▁ফ ালাই য়া ▁দেওয়া ▁উ ▁চ িত ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার ▁শালা মা ও ▁মাগ ি ▁মে য়ে ও ▁মাগ ি ওরে ▁ফ াস ি ▁দেওয়া ▁হ ক ▁সালা ▁ক ুতা খান কি ▁ব োদ ায় ▁বাঁশ ▁ ড ূ কি য়ে ▁দি লে ▁হয় তো লা ব ▁কি ▁হে ▁হ লো ▁মাগ ি হ ালা ▁আজ ও ▁কথা ▁বল তে ▁য ান েনা ▁সে ▁না কি ▁না য় ক ▁এ টা ▁শু ধ ু ▁বাংলাদেশ ে ▁চ লে ▁আ বাল ▁কো থা কার ওই ▁খানকির ▁পু লার ▁বা ড় ি ▁কই ▁আমরা ▁যদি ▁ থা ক তা ম ▁তা ▁হ লে ▁যে ▁কি ▁হ তো ▁আ ল ্লা হ ▁জান ে চো খ ▁দিয়ে ▁প ানি ▁এ সে ▁পড় ল ▁যে ▁বা বা ▁জ ন্ ম ▁দি ছে ▁তা কে ▁এই ভা বে ▁মার তে ▁পার ল ▁জানোয়ার টা তা ▁আ ব ার ▁ও র ▁মা কে ▁ম ি ষ্ট ি ▁খা ওয় াইচে ▁বলে ছ ▁আ ল ্লা হ ▁ত ায় ালা ▁জানোয়ার ▁টা কে ▁শ াস ্ত ি ▁দ াও তোর ে ▁সা মনে ▁প াইলে হ াত ▁পা ▁কে টে ▁ফ েলা য় ▁ রা খ তা ম ▁ রে ▁ক ুলা ংগ ার তোর ে ▁জ ন্ ম ▁দি ছে ▁ রে ▁উ নিজ ান োয়ার ▁তুই ▁একটা তোর ে ▁কই ▁পা বো ▁ রে ▁কুত্তা শু য়র এর ▁বা চা ▁তুই ▁আমার ▁সা মনে ▁পড় িস ▁না ▁তুই ▁জ ুদি ▁আমার ▁সা মনে ▁পড় স ▁তা ▁হ লে ▁বাংলাদেশ ▁স র কার ▁আম াকে ▁ফ াস িদ িব ে খা কি ▁মাগ ি ▁তু র ▁ম ি য়ে কে ▁দি এই ▁ক ুক ু রের ▁বা চ্ ছা ▁কে ▁ফ াস ি ▁দে য়া ▁হ ক তোর ে ▁গ ুদ ে ▁ব োম ▁মার বো এই ▁জান ু য়ার ের ▁বা চ্চ ার ▁ফ াঁ সি ▁দি তে ▁হবে এ মন ▁ছেলে কে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁খা ওয় ানো ▁উচিত পু স ির ▁স াই জ ▁কত ▁কার এই ▁তো ▁ রে ট ▁ক তো এ ▁শালার ▁বাংলাদেশ ে ▁প ালি ▁মাইরে ▁পুত ে ▁ফ েলা য় ▁দ িত া মক ুতা ▁ম ু খো ▁ম হি লা ▁ফ ক িনি ▁বাচ্চা ▁হ াতে ▁প ে তে ট ▁দিয়ে ▁ক ুতা ▁খে তে ▁দেয় ▁সালা ▁পাগল ীর ▁বাচ্চা তোর ▁গ োষ ্ ঠ ী কে ▁শ াল িন াস ্ত ি চ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা শু ও রের ▁বাচ্চা ▁তোর ▁ফ াস ি ▁চাই জান োয়ারের ▁বাচ্চা ▁একটা ▁ওরে ▁জ নস ম ো ক্ষ ে ▁গ লা ▁কে টে ▁ফ েলা ▁উচিত ▁যে ▁বা বা ▁জ ন্ ম ▁দি ছে সে ▁বা ব ার ই ▁উচিত ▁চ া ক্ কু ▁দিয়ে ▁জান ু য়ার ের ▁গ লা ▁ক াটা এই ▁ম ালা উ ন ▁র ঞ ্ জন ▁গ ৈ গ ▁নি জের ▁অ প কর ্ মের ▁অ প রা ধ ▁থেকে ▁বাঁ চ ার ▁জন্য ই ▁এ ▁ব িত র্ ক িত ▁ রা য় ▁দিয়ে ছে গ ুদ ▁লাগে ▁ ধ ন ▁দেখা ছিস সালা ▁জানোয়ার শ ালি ▁দুর ▁হব ালের ▁দে শের ▁ব ালের ▁ রা য় লো ক ▁টা কে ▁হারা মি ▁হারা মি ▁লাগে ৷ চ াইন া ▁আমরা ▁ম োদ ী ▁স াল ান াই কার ▁মারে ▁চুদি প ৃথ িবী তে ▁এর ▁চেয়ে ▁জ ঘ ন্য ▁দ ৃ শ ্য ▁আর ▁হ তে ▁প ারে ▁না ▁যে ▁ছেলে ▁হ য়ে ▁বা ব ার ▁গা য়ে ▁হ াত ▁তু লতে ▁প ারে ▁সে ▁ছেলে ▁না মের ▁একটা ▁জানোয়ার ▁ছ াড়া ▁পৃথ িবী তে ▁তার ▁আর ▁ক োন ▁না ম ▁হ তে ▁প ারে ▁না ▁বা বা মা ▁য াই ▁হোক ▁না ▁কেন ▁তাদের ▁উপ রে ▁কি ভা বে ▁হ াত ▁তু লে ▁একটা ▁প শ ▁আমরা ▁নি ঃ স ন্ দে হে ▁ওই ▁প শ ুর ▁ফ াঁ সি ▁চাই খান কির ▁পোলারে ▁প াইলে ঐ ▁শ াল ারে ▁ফ াঁ সি ▁দেওয়া ▁উচিত কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁জ ব ই ▁কর া ▁হোক এই ▁সকল ▁জানোয়ার কে ▁সু লে ▁ছ ড় ানো ▁হ লে ▁খ ু শি ▁হব শালা ▁ভালো ▁মানুষ ▁না বহ ু ▁খারাপ স োন ▁শ ালি ▁তোর ▁দে শ ▁কে ▁দেখ ▁ফ াল তু ▁খ ব র ▁বলি স ▁না ▁তোর ▁দে শে ▁ম হি লা ▁ রা ▁স ৌ দি ▁আর বে ▁গ ি য়ে ▁য ৌ নো ▁দা শি ▁হ চ্ ছে ▁কেন ▁ রে ▁মাগ ি ▁স েটা ▁দেখ ▁আগে ▁ব ু ঝ লি ▁ভ ার তে ▁প োদ ের ▁প িছ নে ▁লা গ িস ▁না ▁শ ালি ▁তোর ▁খা ওয়া ▁কোনো ▁ক াজ ▁নাই ▁ফ াল তু ▁খ ব র ▁বলি স ▁তোর ▁দে শ কে ▁আগে ▁দেখ ও ▁মানুষ ের ▁ভ িত রে ▁প রে ▁না ছা মার ▁পো ▁হালার ▁প োলা ▁খারাপ ▁চোদ াএ মন ▁ছেলে কে ▁মেরে ▁ফ েলা ▁ভ াল প াগ লি ▁মা থায় ▁ক ান ্স ার ▁এই ▁অ নু প ্র বে শ ▁কার ির ▁আপনারা ▁একে ▁ই র ানে ▁বি য়ের ▁ব ্যা ব স্ থা ▁প রু নন ড ি পুত েদ িন খ োদ ার ▁ক ছ ম ▁খানকির ▁পোলারে ▁যদি ▁প াই তা ম কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে ▁মেরে ▁ফ েলা ▁উচিত এই ▁ক ুল ান্ গ ার ▁কে ▁এ মন ▁শ াস ্ত ি ▁দেওয়া ▁হোক ▁পৃথ ী বির ▁আর ▁ক োন ▁ক ুল ান্ গ ার ▁য েন ▁বা বা ম ায় ের ▁গা য়ে ▁হ াত ▁তো লার ▁সা হ স ▁না ▁প াই খান কির ▁পোল ার ▁পা শি ▁চাই এই ▁র কম ▁জানোয়ার ▁ছেলে কে ▁মানুষ ▁কর ার ▁থেকে ▁একটা ▁ক ুক ুর কে ▁মানুষ ▁কর া ▁উচিত ▁ছিল সালা ক ুত্তা ▁মাদার ▁চোদ ▁জানোয়ার ▁জ ারো ▁তোর ▁গ ুষ ্ ঠ ি ▁ছাগল ের ▁বাচ্চা ▁স র কার ▁আ ইন ▁কার ▁বাল ▁ফ েল ে ঐ ▁মাগ ির ▁ ঘ রের ▁মাগ ি অন ুষ ্ ঠ ান ের ▁মা ধ ্য মে ▁ লো ক ▁সম া জে ▁না ▁বলে ▁তোর ▁আর ▁তোর ▁মা য়ের ▁স ্ত ন ▁ও ▁ব ুদা ▁ব িষ য়ে ▁গ ো পন ▁ভা বে ▁ ড াক ্ত ার ের ▁কাছে ▁বল স ালার া ▁ত োদ ের কে ▁জুতা ▁প েটা ▁কর া ▁ও চিত ▁আ পড েট ▁করে ▁খ ব র ▁বলি শ ও টা ▁একটা ▁কুত্তা ▁মানুষ ▁না ঐ ▁স ুক রের ▁বা চ্ চি ▁তোর ▁খ ব রের ▁হে ড ▁লাইন ▁থ াকে ▁একটা ▁খ ব র ▁থ াকে ▁কিছু ▁অ ন্য ▁এই ▁গুলো ▁ব ন্ ধ ▁কর হ ালা য় ▁ভুয়া ▁নিউজ ▁মার ছে ফা মি দা ▁র হ মান ের ▁গু দের ▁বাল ▁প েকে ছে ▁সে ই ▁খ ব র ▁আপনারা ▁য ানেন ম ানুষ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কার ন ▁এই ▁ভ ি ড ি ও টা ▁দেখ লে ই ▁ব ু জা ▁যায় ▁অ ান ▁ল াইক ▁দি ছে ▁এ গু লা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ওরে ▁খ মা ▁কর া ▁হব েনা ▁ও ▁একটা ▁জানোয়ার এই ▁ক ুত্ত ারে ▁যদি ▁আমি ▁সা মনে ▁প াই তা ম ▁অ ফ ফ ফ ফ ফ ফ ফ ▁ভাষায় ▁কিছু ▁বল লাম ▁নাতোর ে ▁ত েল ▁ছ ারা ▁চুদি হ িজ লা ▁না য় ক এই ▁শ াল ীর াই ▁বা ংলা দের ▁ফ ি ল্ ম ▁জ গ ত টা ▁নস্ট ▁করে ▁গ েছে ▁ও দের ▁আর ▁এখন ▁খা ওয়া ▁নাই এই ▁ক ান কির ▁পুত ▁ রে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁ব ার ▁চোদ ানো ▁দ র কার আ পু ▁আপন ার ▁ব ্র া ▁ক তো ▁বল েন সালা ▁আস লে ই ▁লু চ্চা তর ▁দু দের ▁চাই জ ▁কত ফ ে ইক ▁নিউজ ▁মাগ ী ▁তোর ে ▁আমার ▁গ ্র াম ের ▁প াগ লা ▁ক ুক ুর ▁দিয়ে ▁চোদ া বো তো মার ভ ুদ ায় এ তো এ তো কা ম ড় যে ঘ ু ড় ার ধ ন দি য় এ কট ান া পা চ ঘ ন্ টা ধ রে চুদ ার দ কার তো কে ▁চুদ ার ▁প ক্ষ েপ াগল ▁না ▁কি ▁ল াইক ▁কমেন্ট ▁এই সব ▁পাগল ▁তুমি পু জা ▁চ ্য ার ি ▁না কি ▁ক ্লাস ▁এ ▁পড় ে ▁তাহলে ▁এ তো ▁ছ োট ▁মেয়ের ▁স াই জ ▁এ তো ▁বড় ▁কর লো ▁কে ওর ▁তো ▁বি য়ে ও ▁হয় ▁নাই ▁শ ালি ▁কি স ের ▁শাকিব ▁খান ের ▁কথা ▁ম েন ে ▁চ লি স ▁নি জের ▁ছে লের ▁জ ন্ মদ িন ে ▁স্ বা ম ীর ▁প ট ো ▁দিস ন াই ▁সে টার ▁উ ত ্ত র ▁আগে ▁দে ▁শাকিব ▁খান ের ▁জ ারা ▁শ ত ্র ু ▁তাদের ▁সং গে ▁হ াত ▁ম ি লি য়ে ▁চ লা ▁প ির া ▁কর িস ▁তুই ত ▁শাকিব ▁খান ের ▁ভ াল ▁চ াস ▁না খান কি ▁কে ▁আর ▁কেমন ▁লা গ বে মাগির ▁তুই ▁জান িস ▁জা কির ▁না য়ে ক ▁খ ু নে ▁আছে ▁সে ই ▁এখন ▁ম াল য়ে শি য়া ▁আছে সা বি ক ▁খানকির ▁হো লা কুত ার ▁বা চ্চ ারে ▁ফ াঁ শি ▁দেওয়া ▁দ র কার খান কির ▁পোল ার ▁ফ াস ি ▁চাই তো মার ▁দ ুই ▁হ াতে ▁জ োর ▁আছে ▁আজ ▁ছ োট ▁ব েলা য় ▁তো কে ▁জ ন্ ম ▁দিয়ে ই ▁ভু ল ▁বা বা ▁মা ▁আর ▁কি ▁জানোয়ারের ▁কর ্ ম কা ণ ্ ড ▁দেখ লে ▁ম নে ▁হয় ▁জ ন্ ম ▁দি য় াই ▁ভু ল ▁এই ▁ছেলে ▁দ ুই ▁হ াত ▁ক াটা ▁হোক হে ড ার ▁পুত ▁বা বা ▁ রে ▁প ি ড া ▁দে স ঐ রকম ▁খানকির ▁ছেলে কে ▁মা টি তে ▁পু ঁ তে ▁ফ েলা ▁উচিত ▁ও ▁যে মন ▁ও র ▁বা বা কে ▁মার লো ▁ও র ▁ছেলে ▁মে য়ে ▁কি ন্ত ু ▁ও কে ই ▁ ঠ িক ▁এক ই রকম ▁হ াল ▁করবে তো ক ▁আর ▁তোর ▁মা ক ▁এক ▁স ঙ ্ গে ▁চ দি ম ▁মাগ ী চ ার াল ▁এর ▁প রি চ য় ▁এ ভা বে ই ▁হয় সা থে ▁মাগ িকে ▁নিয়ে ▁যে তে ▁হয় ▁পা সে ▁দ ার ি য়ে ▁দেখ ছে ▁খানকি ▁য ারা ▁ছ বি ▁করে ছো ▁তাদের কে ▁ ধ ন্য ▁বা দ খান কি ▁মাগ ি ▁তোর ▁ভ ুদা দি য়ে ▁গ রম ▁ ড িম ▁ ঢ ুক াই য়া ▁দ িব ো হ ালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ত রে ▁প াইলে ▁আমি ▁খ ু ন ▁কর তা ম ▁আমি ▁ত রে ▁জ ম্ ম ▁দি ছে ▁ত ারে ▁মার লি ▁ত রে ▁আমি ▁গ লা ▁কা মু ▁তর ▁ লি ঈ ▁ক াট মু শালা ▁স ির াজ গ ন্ জের ▁ম ানস ম্ মান ▁মার ছেন ু ডু স ▁মাদার চোদ মাগ ি ▁জ বা শ ালি ▁পাগল ▁চোদ াটা কা ▁টা ▁কো ত াই ▁পা ঠ া বো ▁তু মার ▁গু দের ▁ভ িত র ▁ ঠ িক ান া ▁টা ▁দ াও ▁মাগ ি এই ▁সব ▁শয়তান ▁এর ▁চ লে ▁যা ওয়া ▁ভ াল ▁হইছে ▁কার ণ ▁ই য়া বা স হ ▁অনেক ▁ক ুক র্ ম ▁শ ি খাই য়া ▁গ ি য়েছে ওরে ▁সা মনে ▁প াইলে ▁বো ঝ াই তা ম ▁এতে ▁মানুষ ▁না ▁জানোয়ার ▁ও কে ▁ফ াস ি ▁দে য়া ▁দ র কার শালা ▁এ জি দের ▁বা চছ া এই ▁কুত্তার ▁বা চ্চ ারে ▁ক ঠ িন ▁সাজা ▁দেওয়া ▁হ ক শাল ারে ▁প াইলে ▁ম ু খে ▁লাথি ▁মার তা ম মিন ্ন ি ▁তো মার ▁কি ▁হয় ▁ক ালা ত ▁ব োন ▁না কি ▁ম িন ্ন িত ▁ছিল ▁কার াপ ▁মাগ ি ▁জ াম াই ▁ রে কে ▁কু নি ▁ন য় ন ▁কে ▁ম িস ্ট ি ▁ক াব ায় নু চ চা ▁মাগ ি ▁দ ূ ত ▁দেখ ে ▁বো ঝ া ▁যায় ▁আর ▁ও ▁যে ▁সব ▁ছ বি ▁করছে ▁আর ▁বল লাম ▁না ▁ থা কম ুদি ▁হ লো ▁ক ুক ুর তো ক ▁কি ▁ম িন িন ▁চ দ বা ▁দি ছে ভ াই ▁এ টা ▁হ লো ▁এক াটা ▁ল ুজ ▁ক েরে কট ্ট োর ▁ম হি লা কে ▁ই ন ্ট ার ভ িউ র ▁না ম ▁ক োর ে ▁পা ব লি ক ের ▁সা মনে ▁নি জের ▁লাভ ের ▁জ ন্ন ্যে ▁ম ান হ ান ীর ▁চে স্ টা ▁কর া ▁হো চ্ ছে ▁কে ▁এই রো কম ▁কিছু ▁ম িম ্ন ▁প্র ক িত ি ▁ লো ক ের াই ▁তো ▁বাংলাদেশের ▁চ ল চ্ চিত ্র ের ▁পুটকি ▁মেরে ছিল ▁যা ▁এখন ো ▁সা দ ন ▁হয় ▁নাই কি ছু ▁ক ুক ু রের ▁বাচ্চা ▁আছে ▁এই ▁ভ ি ড ি ওর ▁প ক্ষ ▁নি য়া ▁কথা ▁বল তেছে ▁তাদের কে ▁অন ুর ো ধ ▁কর া ▁য াই তেছে ▁পার লে ▁আপন াদের ▁জুতা ▁মার ্ কা ▁চে হার ার ▁একটা ▁ছ বি ▁দ িব েন ▁আর ▁সাথে ▁ ঠ িক ান া ▁তাহলে ▁স রা ▁স রি ▁গ ি য়ে ই ▁কথা ▁বল তে ▁চ ায় ▁হারা মজা দার া ▁এক ▁ক ুক ুর ▁এর ▁বাচ্চা ▁বল ছে ▁আ ল ্লা ও ▁না কি ▁ ঠ িক ▁ম তে ▁চ ল েনা ▁তার ▁না ম ▁দেখতে ▁চাই লে ▁আমার ▁কমেন্ট ▁গুলো ▁দো খ েন ▁সালা ▁মাদার ি ▁কি ▁ লি খ ছে ▁এ রে ▁বল তে ছি ▁পার লে ▁ ঠ িক ান া ▁দে ▁তু রে ▁ব ু ঝ াই ▁দু ধ ▁কি ▁ভা বে ▁খ ারা ▁কর া ▁যায় ▁মাগ ির ▁পুত োর স াই জ ▁ক তো ▁মাগ ীত ুই ▁খানকি ক ুক ু রের ▁শ র ীর ▁কে টে ▁ল ব ন ▁আর ▁ম রি চ ▁লা গ ানো ▁দ র কার কু লা ঙ ্ গ ার ▁প ঙ ্ গু ▁হয়েছে ▁না কি ওই ▁মাগ ী হে ড ▁লাইন ের ▁সাথে ▁তোর ▁কথ ার ▁ম িল ▁নাই এর ▁জন্য ▁তোর ে ▁প্র থ মে ▁পুরা ▁ল ্যা ং টা ▁কই রা ▁তার পর ▁তোর ▁দ ুই ▁ ঠ ্যা ং ▁ফ াক ▁কই রা ▁ই ন্ চি ▁দ োন ▁পুরা ▁ ঢ ুক াই য়া ▁চুদ তে ▁চুদ তে ▁তোর ▁ভ োদ া ▁ফ াট াই য়া ▁দে য়া ▁উচিত তু ই ▁একটা ▁খানকির ▁বাচ্চা এর ▁জন্য ▁উ ল্ টা ▁প াল ্ টা ▁নিউজ ▁কর িস ▁মাগ ী ▁কো থা কার হা চ িন া ▁শয়তান ▁ভ োট ▁চ ুর তু ই ▁জান য়ার শালা ▁ভালো ▁মানুষ ের ▁ ঘ রে ▁যে ▁জানোয়ার ▁জ ন্ ম ▁হয় ▁এই ▁স ালাই ▁তার ▁জ ল জ ্য ান ্ত ▁প্র মান মান ুস ▁প ারে ▁এ ▁ভা বে ▁বা বা কে ▁মার তে ও ▁প শ ুর ▁চেয়ে ও ▁খারাপ এই ▁খানকির ▁পোলারে ▁কি ▁বলবো ▁আর সালা ▁কুত্তা ▁বা ব ার ▁ম ন টা ▁ব ুজ েনা ঐ ▁ব েশ ্যা ▁কই ▁ও দের ▁র ্ পন ▁ছ ব িত ুর ▁তুই ▁মাগ ি ▁পা ও শাল ির ▁দু ধ ▁যে ▁কত জ নে ▁হ াত ▁দি ছে সে উ য়ার ▁না য় ি কা শু ও রের ▁বাচ্চা এই ▁হ াত ের ▁বি চ ার ▁হবে ▁এক দ িন ধ ন্য বাদ ▁পো শা শ ন কে ▁এই ▁কুত্তা টা কে ▁শ াস ্ত ি ▁দে য়ার ▁জন্য এই ▁র কম ▁ লো ক ের ▁গ লায় ▁পা ▁দিয়ে ▁ম ারা ▁উচিত কুত্তার ▁বা চ্ ছ াকে ▁ব হি স্ কার ▁কর া ▁হোক ঐ ▁ক ুত তার ▁বাচ্চা ▁জান ু য়ার ▁এ ▁খারাপ ▁ছ বি ▁দিয়ে ছিস ▁কেন তর ▁মা ▁বোনের ▁ছ বি ▁ রা খ শ ালার ▁ফ াল তু ▁পো স্ট ব ু বল ির ▁দু ধ ▁এত ▁বড় ▁কেন ▁সা কিব ▁খান ▁টি পে ▁টি পে ▁বড় ▁করে ▁ফ েল েছে ▁না ম াদার ছ দ মাগির ▁পোলারে ▁প াইলে ▁য ুতা ▁দিয়ে ▁মার মু এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁জ ন্ ম ▁দিয়ে ▁ভু ল ▁করছে ▁এই ▁জানোয়ার টা ▁মানুষ ▁না ▁কুত্তার ▁বাচ্চা জান োয়ারের ▁বাচ্চা তো ক ▁চুদা ব ▁পা ব নার ▁পাগল ▁দিয়ে মাদারচোদ ▁তুমি ▁না ম াজ ▁নিয়ে ▁ফ াল ্ত ু ▁কথা ▁বল ▁না হও ▁একটা ▁বি য়া দফ ▁মাদার ছ ুদ প াগল ▁না কি ▁তুই শালা ▁তুই ▁গাজা ▁খ াই ছ চ ▁না ▁কি ▁স াগ রের ▁সাথে ▁শ তা ং শ ▁আর ▁ম িয় ান মার ের ▁সাথে ▁শ তা ং শ এই ▁শয়তান কে ▁হ াজ ার ▁ব ার ▁ফ াস ি ▁দেওয়া ▁দ র কার চোদ ার ▁আ লা প ▁তো ▁কর লি ▁নাশালা ▁বা ংগ ালি ▁বাটপার ▁ ৷ জ ুতা ▁মার ার ▁দ র কার ▁তোর ে ▁শালার প ূ ▁শালা ৷ ▁ভ ি ড ি ওর ▁শ ির োন া মে ▁ লে খ ছ স ▁কি ▁আর ▁দেখ াই ছ স ▁কি সালা ▁তুই ▁ম ান ুস ▁না ▁তর ▁মত ▁ছেলে ▁জ েন ▁দু নি য়া তে ▁আর ▁কারো ▁গ রে ▁না ▁আ সে বা প ্প ী ▁অ পু ▁ম ু ভ ি ▁চুদ ▁লা ম তোর ▁মা ▁ রা জা ▁কার ▁কুত্তার ▁বাচ্চা জান োয়ার ▁এই ▁এডমিন ▁না কি ▁অ ন্য কি ছু ▁কি ▁দিয়ে ছে ▁গ ে য়ে ▁ক াঁ প াল েন ▁কোথায় ▁এক দ িন ▁হয় তো ▁ক াঁ পা ব েন ▁আর ▁ক াঁ প াল েন ▁এই ▁দ ুট ো ▁শ ব্ দ ▁যে ▁এক ▁ন য় ▁স েটা ▁তো ▁এডমিন ▁নি শ্ চ য় ই ▁জানেন ▁জ েন ে শু নে ▁ম ি থ ্যা ▁দিয়ে ছেন ▁উ নি ▁ম ি থ ্যা বাদ ী ▁অ স ৎ ▁একটা ▁অ ম ানুষ ▁এরাই ▁কে ▁ছ োট ো ▁করছে ▁কার ণ ▁যা ▁ব লা ▁হ চ্ ছে ▁এর ▁হ য়ে ▁তা ঁ কে ▁সা প োর ্ট ▁করে ▁ব লা ▁হ চ্ ছে ▁তো ▁সে খানে ▁যদি ▁ম ি থ ্যা ▁থ াকে ▁তাহলে ▁স েটা ▁এর ▁ভা ব ম ূর ্ত ি ▁কে ই ▁ছ োট ো ▁করে ▁কে ▁বড় ো ▁হ তে ▁দ িন ▁এখন ও ▁প র ্য ন্ত ▁তিনি ▁ক োন ও ▁জায় গ ায় ▁প ৌ ঁ ছ ন ▁নি ▁ন ীর বে ▁ক াজ ▁করতে ▁দ িন ▁না ম ▁এ ম নি তে ই ▁হবে ▁উ নি ▁য তো ▁না ▁প ে য়ে ছেন ▁তার ▁চেয়ে ▁বে শি ▁ ঢ াক ▁প েট ানো ▁হ চ্ ছে ▁ ড াক ▁প েট ানো ▁এর ▁সাথে ▁সম ▁মা ত ্র ার ▁না ▁এ লে ▁কার ণ ▁এ ▁এর কম ▁আগে ও ▁অ নেকে ▁এ সে ছেন ▁স ত্য ি ▁ভালো ▁প্র তিভা ▁নিয়ে ▁নি ▁খ ুব ▁বা জে ▁ব ্যা পার ▁হ য়ে ▁যা বে টক শো ▁চোদ ান োর ▁দ র কার ▁কি ▁চে ম্ ব ারে ▁ব সে ▁ থা ক ব েন ▁যা দের ▁বড় ▁ছ োট ▁কর ার ▁ই চ্ ছা ▁শু ধ ু ▁তাদের কে ▁সা জে শ ন ▁দ িব েন এ তো ▁খারাপ ▁কি ▁করে ▁হয় ▁ও র ▁মতো ▁স ন্ত ান ▁কে ▁মা টি তে ▁পু এ ে ▁পা থ র ▁ম ারা ▁উচিত সাল ারে ▁ফ াস ি ▁দেওয়া ▁হ ুক আমি ▁রান ু ▁গ ান ▁চাই ▁না ▁হ ি মে স ▁ভ াই ▁রান ু ▁ক ুক ু রের ▁প ে টে ▁কি ▁ ঘ ি ▁হ জ ম ▁হয় ▁শ ালি ▁চাই ▁না ▁চাই ▁না এই ▁মাগ ি ▁তোর ▁ব ির ার ▁ছাই জ ▁কত ▁ লি খে ▁পা ট ান াম াজ ▁নিয়ে ▁খারাপ ▁ম ন্ত ব ্য ▁কর ব িন া ▁ছাগল এই ▁ লো ক ▁কে ▁মেরে ▁ফ েলা ▁উচিত মাগির ▁ফ ু য়ার ▁বা ড় ি ▁ক ানস ৌ দি ▁ রা ষ্ট ্র ▁প্র ধান রা ▁না ম্ ব ার ▁শ ুক র এই ▁মাগ ী কে ▁নাই কা ▁বা ন াই ছে ▁ক োন ▁শালা য় তো মার ▁স াই জ ▁কত ▁স ৌ দি ▁প্র বা সি ও দের ▁ক প ালে ▁জুতা ▁মার আর ▁যে ▁শ ালি ▁ ে এ সব ▁ রে কর ্ ড ▁করেছে ▁সে ই ▁ম নে ▁হ য ▁এক সম য় ▁প র্ন ▁তার কা ▁ছিল েন ▁জুতা ▁মার ি ▁তোর ▁ক প ালে শ ালার ▁মাদার চোদ ব ালের ▁না য় ক এই ▁যে ▁মাগ ি ▁তর ▁বো ধ ার ▁ লে ট ▁কত মিন ্ন ি ▁কি ▁করে ▁ব ু ঝ লো ▁ই য়ার ▁মে শ ানো ▁প ানি ▁শয়তান ▁নষ্ট ▁ব েয় দব ▁খারাপ ▁মে য়ে ▁কে ▁ফ াঁ সি ফা মি ূ দা ▁ম ি থ ্যা ▁খ ব র ▁ব ন্ ধ ▁কর ▁না ▁হ লে ▁তো মার ▁মা ▁কে ▁তো ▁কর বো ▁সা তে ▁তো ম ারে ▁ও ▁চোদ বো ▁মাগ ি ▁একটা ক ুত্তা ▁জ ার জ ফাল তু ▁খ ব র ▁কেন ▁দিস তোর ▁ব োন রে ▁আর ▁তোর ে ▁চুদ ার ▁জন্য ▁না কি এই ▁ক ুক ুর ▁টা ▁কে ▁এ মন ▁করে ▁ম েরা ▁প েলা ▁হোক ▁য াতে ▁এর ▁ম রা ▁দেখ ে ▁স রা ▁পৃথিবীর ▁ছে ল েরা ▁শ ি ক্ষা ▁প ায় ▁য াতে ▁বা বা ▁মা ▁কে ▁ক োন ▁ছেলে ▁ম ারা ▁শা হ স ▁না ▁প ায় শালা ▁আ ব ার ▁বা বা কে ▁ রা খে ▁ভা ংগ া ▁ ঘ োর ে ▁নি জে ▁থ াকে ▁বি ল্ ড ি ং ▁ ঘ োর ে এই ▁র কম ▁ছেলে কে ▁প েট ানো ▁দ র কার বে শ ্য ার ▁আ ব ার ▁বি চ ারপ তি ▁হও য়ার ▁ভা ব না শা কিব ▁পাগল ▁ছাগল ের এই ▁মাগ ি ▁চোদ া ▁খ াই ছে ▁অনেক হ ায় রে ▁দু ধ রে ▁যদি ▁এক ট িব ার ▁টি প ▁দি তে ▁পার তা ম এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ছেলে ▁আর ▁ও র ▁ব উ ▁ও দের ▁স ন্ত ান ের ▁হ াতে ▁খ ু ন ▁হবে ▁সব ▁গ ুল াই ▁ব ্য শ ্যা আবাল ▁না য়া ক এ ▁বা চ্চ ার ▁ ধ োন ▁তোর ▁মার ▁ভ োদ ার ▁ভ িত র ▁দে ▁খা ঙ ্ কির ▁পো লামা ▁বা বা ▁ব ৃ দ্ধ ▁হ য়ে ▁গ েল ে ▁ছেলে ▁মে য়ে ▁গ ুলা ▁ম নে ▁হয় ▁একটা ▁কিছু ▁হ য়ে ▁যায় ▁মা ▁বা প ▁কত ▁ক ষ্ট ▁করে ▁ছেলে ▁মে য়ে কে ▁বড় ▁করছে ▁স েটা ▁ভু লে ই ▁য াই ▁জানোয়ার ▁কো থা কার মাগ ীর ▁সংবাদ ▁ম ি থ ্যা ওরে ▁কুত্তা ▁দি য়া ▁চুদ ানো ▁দ র কার সাল ারে ▁আগে ▁সব ার ▁সা মনে ▁কিছু ▁উ ত ্ত ম ▁মা ধ ্য ম ▁দিয়ে ▁তার প রে ▁আ ইন ের ▁কাছে ▁দে য়া ▁উচিত ▁ছিল ▁ঐ ▁বা ব ার ▁গু ▁খা ওয় ানো ▁ও ▁উচিত ▁ছিল জান োয়ার ▁টা কে ▁শু টি ং ▁না ▁করে ▁একে ▁মেরে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ছিল আ মার ▁ম নে ▁হ চ্ ছে ▁এ টা ▁মানুষ ের ▁স ন্ত ান ▁হ তে ▁প ারে ▁না ▁এ টা ▁ক োন ▁জানোয়ারের ▁স ন্ত ান ▁হ তে ▁প ারে ওই ▁শ ালী ▁তুই ▁ লি খ লে ▁কি ▁আর ▁বল লে ▁কি ▁মাগ ী ▁সব ▁ভূ য়া আ হ ▁বো ▁কা ▁চোদ া এই ▁চ ান াল হল ▁খানকি মাগির ন ড ির ▁পুত ▁খানকির ▁পু লা ▁ত রে ▁যদি ▁প াই তা ম ▁ রে খান ি কির ▁প োলা ▁তোর ে ▁গ ুষ ্ট ি ▁চুদি ▁মাদার চোদ ▁ন ে শা খোর ের ▁বাচ্চা ▁তোর ▁পুটকি ▁দিয়ে ▁আ ই ড ্ ড া ▁বাঁশ ▁ ঢ ুক া বো ▁মাদার চোদ ▁তুই ▁দে শে ▁আ য় মাদারচোদ ▁যা ▁নি জা ম ীর ▁সাথে ▁পুটকি ▁ম ারা মার ি ▁কর গা ▁বাই ঞ ্ চোদ এই ▁ক ুতা ▁বা ড ে ▁না ▁প াল ন ▁করে ▁এ তি ম ▁গর িব ▁অ স হ ায় ▁মানুষ েকে ▁টা কা ▁গু লি ▁দে ও ▁কা জে ▁আস বে জান োয়ার ট িকে ▁হ াত ▁ক াটা ▁উচিত ▁ছি লো ▁তাহলে ▁ও ▁জানোয়ার টা ▁ব ু ঝ তে ▁পার তো ▁বা বা ▁কি ▁জ িনি স ▁ও ▁য খন ▁বা বা কে ▁মার ছে ▁আমার ▁ব ুক ের ▁ভ িত র ▁কি ▁কর ছি লো ▁আমি ▁নি জে ই ▁বল তে ▁পার বো ▁না সালা ▁সা কিব ▁তোর ে ▁জুতা ▁মার ার ▁দ র কার তর ▁মার ▁ব িত র ▁হ ান দ ায় া ▁দি মু ন রপ শু ▁ন র পি শা চ ▁বল েল ও ▁কম ▁হবে জ ুতা ▁মার ▁জানোয়ারের ফ াস ি ▁চাই য াতে ▁ক োন ▁স ন্ত ান ▁এ মন ▁না ▁করে ▁এ টা ▁করতে ▁সা হ স ▁না ▁প ায় ক োন ▁ক ্ষ মা ▁হব েনা সা থে ▁ব উ কে ▁নি লো ▁না ▁কেন ব উ ▁হ চ্ ছে ▁আর ▁জানোয়ারের ▁বাচ্চা জান োয়ারের ▁বাচ্চা ▁ছ োট বে লায় ▁খা ওয় াই ছে ▁না ▁বা প ▁মা য় ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁খ ু ন ▁কর ার ▁মত ▁পোলারে সে ▁একজন ▁মাগ ী খান কির ▁পুত ের ▁এত গু ন ▁হ ের ▁মায়রে ▁আমি ▁চুদি সি ফ াত ▁উল ্লা হ ▁দা দু ▁যা মু ▁সু ন্ দ রব ন ▁নি য়া ▁আ হ ুম ▁হ াত ির ▁ ধ ন ▁আ ইন া ▁তর ▁মা ব ইন েরে ▁উপ ্তা ▁কই রা ▁দি মু ▁ক ঠ িন ▁এক ▁চোদ ন ▁আমরা ▁যদি ▁এই ▁ব ার ▁ক ্ষ মা তা ▁আ সি ▁হ াছ িন া ▁মাগ িকে ▁চুদ ব মাগির ▁বাচ্চা ▁না মের ▁সং গে ▁ছ বির ▁ম িল ▁কোথায় ▁ব ্র ‍ ্য ান্ ড ি ▁লাভ ▁আ ভা ▁আ ড াম স আ ল ্লা হ ▁এই ▁হারামজাদাকে ▁হ েদ ায়ত ▁দ ান ▁কর ো ▁তার াত ার ি ▁প্র িজ ▁এ রে ▁ম ৃ তু ▁দ ান ▁কর ো ▁আ মিন ক ান কির ▁পুত ▁চু প ▁তা ক বা প্ পি ▁সালা ▁আ বাল ▁চুদা আ রে ▁জানোয়ার ▁এই ▁বা বাই ▁তো কে ▁খা ওয় ানো ▁শ ি খ ি য়েছে ▁আর ▁এই ▁বা ব ার ▁সাথে ▁এ মন ▁কর লি ▁আ ল ্লা হ ▁এর ▁বি চ ার ▁করবে খান কির ▁পুত ▁তর ▁মা য়ের ▁ভ ুদ াটা ▁আ ব ার ▁ভ ই রা ▁দি মু ▁তুই ▁ম ু হা ম্ মদ কে ▁নিয়ে ▁খারাপ ▁কথা ▁বল ছ তোর ▁মত ন ▁গ ান ▁কি ▁আর ▁আছে ▁দে শে ▁কত ▁স োন া ▁আর ▁ব োদ ার ▁বি তে ▁ ঢ ুক াই তে ▁পার বি ▁তোর ▁ব োদ া ▁কি ▁য মু না ▁সে ত ুর ▁গ ান ▁হ য়ে ▁গ েছ ের ানু কে ▁ক ুক ু রের ▁মতো ▁হ াস লে ▁লাগে ▁ই ষ্ট স ন েরে ▁ক ুক ুর ▁ ঝ ু টা ▁ভা ত ▁খে য়ে ▁বড় ো ▁ লো খ ▁হ লো স য় তান ▁ ড া ঃ ▁এই ▁গু লি ▁মে য় েরা ▁মে য়ে দের ▁ম ধ ্যে ▁অ ালো চ না ▁কর ▁দ র কার ▁পার লে ▁খ ু লে ▁দেখা ▁ ড া ঃ ▁হারা মি ▁মে য়ে সাল ারে ▁সু লে ▁চ ড় ানো ▁দ র কার খান কী ▁মাগীর ▁চ ্য ান েল ▁কোনো ▁দ িন ▁বল েন ি ▁যে ▁ম ুস লি ম দের ▁ন াগ রি কত ্ব ▁দে বে ▁না ▁য ারা ▁এই ▁দে শী য় ▁তাদের ▁ন াগ রি কত ্ব ▁দে বে ▁আর ▁য ারা ▁ব হির াগ ত ▁তাদের ▁লাথি ▁মেরে ▁তা ড় ানো ▁হবে ▁মানুষ ▁কে ▁ভু ল ▁বাল ▁ব লা ▁ব ন্ দ ▁কর ো ▁না ▁হ লে ▁ক েল ান ই ▁খ াবি ▁চ ্য ান েল ▁র িপ োর ্ট ▁করলাম স ালার ▁ব ার ী ▁কই ▁তার ▁ফ াস ি ▁চাই ▁আমার ▁তো ▁ক ান ্না ▁পা চ্ চে ▁ভ াই ▁আমার ▁ব ুক ▁ক াপ ছে ▁ভ ি ড ি ও টি ▁দেখ ে ▁ভ াই ▁কি জে ▁কর ি ▁সালা কে ▁জ দি ▁ক খন ো ▁দেখ ি ▁তাহলে ▁সালার ▁হ াত ▁ভ ে ং গে ▁দ িব ো ▁আম ী প ূর ্ ণ ি মা ▁পু রাই ▁সে ক্স িত ুই ▁এত ▁খা ং কী ▁লাভ ালো ▁চে হ েরা ▁ থা ক লে ▁কই তা মর ানু ▁প াগ লি কে ▁প াগ লাগ ারে ▁পা টি য়ে দ েন ▁এই ▁ম হি লা কে ▁শ ি ল্ প ী ▁গ ষ্ট ী ▁থেকে ▁ব ের ▁করে ▁দে য়া ▁হও ক ও তো ▁ম ানু শ ▁না ▁জানোয়ার এই ▁তর ▁মা ক্ কে ▁চুদি ▁বাংলাদেশ ▁এ ▁আ ই ▁ক ▁বা ংলা ▁চুদা ▁চুদ ব ▁ত রে ওই ▁মা ▁কি ▁আমার ▁কাছে ▁হ ু গা ম ারা ▁দ িবি ▁তোর ▁ম ালটা ▁আমি ▁চ াট বো এই ▁সালা কে ▁য থা য থ ▁সা স্ত ি ▁দেওয়া ▁হ ক ▁বি শে ষ ▁করে ▁ফ া শি ▁য ারা ▁এক মত ▁তারা ▁ল াইক ▁দ িন চ ৈ ত ালি ▁ রা য় ▁মাগ ি ▁ত কে ▁হ াল ালা ▁কর বো ▁আর ▁অ বি সি ▁কে ▁ভারত ▁থেকে ▁তারা বো ফ াস ি ▁চাই ▁জান ো আ রের হ ালা পুত ের ▁বলদ ▁মার ্ কা ▁না য় ক এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তর ▁মাই য়া ▁ রে ▁বা শ ▁ভর মু খান কির ▁প োলা ▁ম ো হা ্ ম মদ ▁সা ▁কে ▁নি য়া ▁কথা ▁বল লে ▁তর গু স্ত ির ▁স স্ত ি ▁পু জা ▁করে ▁দে ব ▁হারা ম ির ▁বাচ্চা ত াইরে ▁জন ▁মা মা ▁দিয়ে ▁চুদ ানো ▁দ র কার ব ু ড়া ▁জানোয়ার ও ▁মানুষ ▁নামে ▁প শু আ পু র ▁আজ ▁এ মন টা ▁হ ত না ▁আপু কে ▁আমার ▁ভালো লা গে এ রা ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান হাল য় ▁বে দব ▁না মজ ▁কে ▁গালি ▁দি ছে ▁আ ল ্লা হ ▁তা আ লা ▁ও না ▁কে ▁হে দা য়ে ত ▁দ ান ▁কর ুক ও কে ▁পু লি শে ▁না ▁দিয়ে ▁গ ণ ো ▁প ি ট ু নি ▁দেওয়া ▁উচিত আ মার ▁ম নে ▁হয় ▁এই ▁ম ুর ব্ বি ▁ও র ▁বা বা ▁না ▁ও ▁তো ▁একটা ▁জানোয়ারের ▁বাচ্চা শালা ▁কে ▁ফ াস ির ▁থেকে ও ▁জ ঘ ন্য ▁শ াস ্ত ি ▁দেওয়া ▁দ র কার খান কির ▁প োলা ▁স ি ফ াত ▁তর ▁মেয়ের ে ▁চুদি শাল ারে ▁ক ঠ িন ▁শ াস ্ত ি ▁দেওয়া ▁হ ক গ ান কির ▁প োলা ▁তর ▁মাইরে ▁চুদি ▁ব ্য বহ ার ▁খারাপ ▁কর ছ ▁কেন ম াদার ছ োদ ও রা ▁যদি ▁ফ্র ী ▁য ৌ ন সু খ ▁দেয় ▁তুই ▁কত ▁টা কা ▁দিয়ে ▁চুদা ং ফা কুত্তার ▁বা চ্চ ারে ▁ফ াস ি ▁দেওয়া ▁উ চি ৎ শ ালার ▁পো ▁শালা ▁তুই ▁ছি লি ▁ঐ খানে ▁খানকির ▁প োলা ▁ফ াল তু ▁খ ব র ▁দেওয়া ▁ব ন্ দ ▁কর কু ্ত ্ত ার ▁বাচ্চা ▁ব ালের ▁ভ ি ড ি ও ▁নি ▁দে স জান োয়ার ▁তুই ▁না ম াজ ▁ল ই ▁কথা ▁বল চ কু ও ার ▁বা চ চা ▁কে ▁বি চ ার ▁চ ায় মাগ ীর ▁পোলারে ▁জ িন ্ দা ▁ক ব র ▁দেওয়া ▁দ র কার রান ু ▁একটা ▁ ড ে মু ন ▁ম ্য াগী শু য়র ট ারে ▁সা মনে ▁দেখ লে ই ▁প ি টা মু ম াদার ী ▁পার লে ▁আমার ▁সাথে ▁আ য় ▁হ াত ▁ভ াই ঙ ্ গা ▁তর ▁পাছা ▁দি য়া ▁ ঢ ুক া মু সা থে ▁আপন ার ▁ব ্র ার ▁স াই জ ▁টা ▁বল লে ▁আর ো ▁ভালো ▁হ তোম ুদ ির ▁ম ু খে ▁ম ুত িত োর ▁মা কে ▁চুদ িত োর ে ▁ ঝ ার ু ▁দি য়া ▁প ি টা মু লু চা ▁মাদার ▁চোদ দা দু ▁তো মার ▁ক লি জা ▁কত ▁বড় ▁তুমি ▁নি জে ও ▁বল তে ▁পার বে ▁না সব ▁চুদ ো ▁কোনো ▁বা ধা ▁নাই ক িন্ত ু ▁ই স লাম ▁নিয়ে ▁কিছু ▁বলি স না ▁তোর ▁স োন া ▁সাথে ▁ থা ক বে ▁না দা দু এ মন ▁ছে লের ▁হ াত ▁কে টে ▁দেয় ▁উচিত ▁চো খে ▁প ানি ▁চ লে ▁আস লো ▁আ ল ্লা হ ▁য েন ▁এ মন ▁কিছু ▁আর ▁না ▁দেখ ায় ভ ি খার ি ▁ভ ি খার ী ▁হয় ▁চ াচ ার ▁ল জ ্ জা ▁হয় ▁আমি ▁ল াইক ▁দিয়ে ▁অনেক ▁ভু ল ▁করে ছি সব ▁কিছু ▁য েন ে ▁ভ ি ড ি ও ▁কর ব েন ▁আ পা ▁ন য় নের ▁সাথে ▁যদি ▁ব িব াহ ▁হ তো ▁তাহলে ▁র ি ফ াত ের ▁ব িব াহ র ▁সম য় ▁কেন ▁বা ধা ▁দি ল ▁না ▁ত খন ▁কোথায় ▁ছিল ▁এই ▁ন য় ন ▁দে শে ▁কি ▁আ ইন ▁ন েই ▁ত খন ▁কোথায় ▁ছিল ▁এই ▁ভ িল েন ▁ন য় ন ▁কুক্তার ▁বাচ্চা এই ▁ক ুলা ং ার ▁ছেলে কে ▁বা ড় ি ▁ছ াড়া ▁কর া ▁উ চি ৎ ▁ওই ▁ক ুলা ং ের ের ▁কি ▁ক োন ▁স ান ্ত ান ▁আছে ▁ও র ▁ক প ালে ▁জ েনো ▁এ টাই ▁হবে মিন ন িকে ▁চোদ ে ▁পু লি শে ▁আ রা ম ▁প ে য়েছে ▁ই ন চি ▁দ োন ▁লা গ বে ▁ম িন ন ির ▁ব োদ ায় ▁অনেক ▁ ধ ার ▁ম নে ▁হয় খ িন কির ▁প লা তোর ে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বলে ▁গালি ও ▁দি তে ▁প ারছি ▁না ▁তোর ▁মা ▁বা ব র ▁জন্য ▁তোর ে ▁আমি ▁প াইলে ▁আমার ▁মে গ াজ িন ের ▁সব ▁ক টা ▁গু লি ▁তোর ▁বো কে ▁ফ ু টা তা ম এই ▁বাল ▁চ াল ▁নিউজ ▁প্র চ ার ▁কর ার ▁আগে ▁এক ব ার ▁ভ ে বে ▁দেখ িস ▁এ টা ▁ভু ল ▁না ▁ ঠ িক ▁অ ত িন ▁বা ব ুর ▁নামে ▁এই সব ▁প্র চ ার ▁কর িস ▁না খান কির ▁চে হ ারা ▁দেখ লে ও ▁স োন া ▁খ াড় ায় া ▁যায় এই ▁কুত্তা ▁কে ▁ফ া শি ▁দে য়া ▁দা কার মে ড াম ▁তো ▁নি জে ▁ট ান া ▁দি ছে ▁ব ু ড় ার ▁ ধ ন ▁তো ▁ফ াই টা ▁য াই তাছে মাদারচোদ ের ▁ ঘ ে ▁চ াঁ দা ▁না ▁হ লে ▁কোনো ▁প ূ জা ▁হই ▁না ▁শালা ▁ভ ি খার ির ▁বা চ্চ ারা মি থ ুক মাগী খ ব রক ছ এই দ রনের ▁স ালি দের কে ▁জ দ ী ▁গ ুরা ▁অ থ বা ▁অ স্ট লি য় ান ▁স ার ▁গরু ▁অ থ বা ▁বি দেশ ি ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁কর লে ▁ভ াল ▁হবে ম ৌ সু মি ▁একটা ▁ন ে চ্ ছা ▁ম হি লাম াদারচোদ রে ▁প েছ ন ▁দিয়ে ▁গ রম ▁ ড িম ▁ ড ুক রান ো ▁উচিত হ ালা ▁হ লো ▁কুত্তা এই ▁কুত্তার ▁বা সা টা ▁কই ▁ভ াই কুত তার ▁বা চ চা ▁কে ▁দ রে ▁ম ু রন ▁দেওয়া ▁দ র কার ব ালের ▁মাগ ি ▁দু ধ িই ▁নাই ওর ▁হ াত ▁পা ▁এ ব ং ▁ম ু খ ▁ক য়ে ক ▁দ িন ▁প র ▁অ চ ল ▁হ য়ে ▁যা বে ▁ ঈ শ্ ব র ▁এ টাই ▁য েন ▁হয় ▁জানোয়ার ▁কো থা কার ম াদার চ দ ছেলে দু ধ ▁এত ▁ছ োট ▁কেন তো ৱ ▁আ মা ৱ ▁ক ুতা ৱ ▁ম ো তো ▁লাগে মাগির ▁পু য়া ▁তোর ▁বা ড় ি ▁কই তোর ▁মারে ▁ছ ুদ িত োর ▁মার ▁হে ড া ▁কা তোর ▁মা য়ের ▁তুই ▁চুদ কে ▁কে ▁আ ছেন ▁অন ▁লাইন ▁ল াইক ▁কমেন্ট ▁করে ▁স ঙ ্ গে ▁ থা কু ন ▁ভ াই ▁য ারা ▁ম ি থি লা কে ▁ ঘ ৃ ণ া ▁কর েন ▁তারা ▁ল াইক ▁দ িন ▁বাংলাদেশের ▁প চা ▁শা ম ুক ▁ম ি থি লা কে ▁ভ ার তে ▁পা চ ার ▁করলাম ▁এই ▁খানকি ▁ম ি থি লা কে ▁ভারত ▁ই ন্ ড ি য়া ▁কে ▁দিয়ে ই ▁বাংলাদেশ ে ▁অনেক ▁শ ান ্ত ি ▁প েল ▁আম ারা ▁অনেক ▁খ ু শি ▁হ য়ে ছি ▁ভ ার তে ▁পা চ ার ▁করে ▁আর ▁কি ছ ুদ িন ▁প র ▁দেখ ব ▁তা হার ▁ম ধ ুর স ▁খ াই য়ে ▁বাংলাদেশ ▁পার ▁করে ▁দিয়ে ছে ▁ত খন ই ▁আমরা ▁ ধ রে ▁মা জ ায় ▁লাথি ▁মেরে ▁আ ব ার ▁ভ ার তে ▁পা চ ার ▁কর ব ▁যে মন ▁আগে ▁পার ▁করে ছি ▁প চা ▁শা ম ুক ▁না স্ত িক ▁ত স লি মা ▁না স র িন ▁এ ব ার ▁দি লাম ▁ব েশ ্যা ▁ম ি থি লা তু মার ▁চুদা ▁দ িত াম এই ▁কুত্তার ▁ফ াস ি ▁চাই ▁এ ▁কেমন ▁ ধ রনের ▁বি চ ার ▁হে ▁আ ল ্লা হ ▁আমরা ▁ক োন ▁দু নি য়া য ▁বা স ▁কর ি ▁এই ▁ছেলে কে ▁এ মন ▁শ াস ্ত ি ▁দ েন ▁যে ▁আর ▁ক োন ▁ছেলে ▁মে য় েরা ▁য েন ▁করতে ▁প ারে ▁না ▁প্র বা স ী এ তো ▁খ ারা ব ▁স ন্ত ান ▁য েন ▁কারো ▁না ▁হয় ▁খানকি ▁মাগ ি ▁দেখ ে ▁দ ার ি য়ে এই ▁মাদার চোদ ের ▁বা চ্চ ারা ▁তো ▁ফ াঁ সি ▁দে ও য়ার ▁দ র কার এই ▁ব েই শা ▁মাগ ী ▁তোর ▁হে ড া ▁ম ি থ ্যা ▁খ ব র ▁দিস ▁কেন দা ▁ওরে ▁ ধ ই রা ▁গ ন ▁চুদি তে ▁হ ব্ বে তোর ▁মে য়ে ▁কে ▁লা গা ▁আর ▁মদ ▁খ াত ুই ▁সালা ▁একটা ▁মাদার এই ▁মাগ ি ▁চু প ▁তোর ▁ব ালে ▁খ ব র ▁ব ন্ ধ ▁কর ▁ক াস ম িরে ▁ভারত ের ▁লা াখ ▁স েনা ▁আছে ▁কি ▁করে ▁আস বে ▁জন গি শ ালার ▁প োলা ▁খানকির ▁প োলা ▁ত রে ▁জুতা ▁দি য়া ▁ব ই রা ম ুত ুই ▁এই ▁ লো কট ার ▁স ন্ত ান ▁না ▁কার ণ ▁এই ▁ব ু ড় ো ▁বা বা ▁টা ▁একজন ▁মানুষ ▁আর ▁তুই ▁হই লি ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁মানুষ র ূ প ী ▁শু য়ার ▁দেখ লাম ▁আজ ▁তোর ে ▁শ ত ▁শ ত ▁কো ট িব ার ▁ফ াঁ সি ▁দি লে ও ▁কম ▁হবে ▁কি য়া মত ▁প র ্য ন্ত ▁তোর ▁ঐ ▁না পা ক ▁গালে ▁জ ুত ার ▁ব ার ি ▁দি লে ও ▁জ ্ব ালা ▁ম ি ট বে ▁ন ারা মের ▁জন ম ▁ওই ▁ছে ▁কে ▁জান ে ▁তা ▁কে ▁ত েকে ছ তোর ▁মারে ▁এ নে ▁দে ▁চ ুই দা ▁তোর ▁মত ▁আর ো ▁একটা ▁জ ার জ ▁বা না ক এর ▁কোনো ▁খ মা ণে ই ▁প াগ োল ▁তো ▁প াগ োল ▁ই ▁হয় তু ই ▁টা ▁ ঠ িক ▁লা গা ▁না হলে ▁গ ালা গ ালি ▁খ াবি ▁স াল িব োদ া ▁মার ্ কা ▁না য় ক ▁গু য়া ম ারা ▁দিয়ে ▁ম ই রা ▁জান ▁ত াই ▁দু য়া ▁কর ি সালা ▁তু র ▁হ াস ি ▁কই ▁এখন হা ▁হ া ▁হ া সব থেকে ▁বড় ▁ম ি থ ্যা ▁প্র চ ার ▁এই ▁শু য় োর ▁গুলো ▁চ ্য ান েল ▁কেন ▁খ ু লে ▁সে টাই ▁চিন্ত ার ▁ব িষ য় এই ▁ভারত ের ▁হ িন দূ ▁ম ালা উ ন ▁জ দি ▁বা ব র ী ▁ম স জি দে ▁আ কর ো মন ▁কর ো ▁তাহলে ▁ভ িস ো ▁জ ূ ধ ো ▁হবে ▁ত বে ▁আমরা ▁ভ িস ো ▁জ ূ ধ ো ▁ রা জি ▁জান ▁দি তে ▁ রা জি ▁ত ব ূ ▁বা ব র ী ▁ম স জি দে ▁হ াত ▁দি লে ▁জ ীব ন ▁শ ে ষ ▁ম ালা উ নের ▁বা চ চ ারা ▁হ ূ সি য়ার ▁তা কো ▁বা চ তে ▁হ লে ▁বা ব র ী ▁ম স জি দে ▁হ াত ▁দ িব ায় ▁না ▁খ ব র ▁দ ার ▁ম ালা উ ন খান কির ▁ছেলে ▁একটা ▁শাকিব এই ▁খানকির ▁প োলা ▁ত রে ▁যদি ▁প াই তা ম ▁তাহলে ▁খ োদ ার ▁ক সম ▁ত রে ▁কি ▁কর তা ম ▁আ ল ্লায় ▁জান ে ▁ওই ▁কুক্তার ▁বাচ্চা ▁ভ াই ▁সা ংবা দি ক ▁আপন ি ▁যদি ▁বা বা ▁মা কে ▁ভালো বা স েন ▁তাহলে ▁খানকির ▁প োলা কে ▁আ মা দের ▁হ াতে ▁তু লে ▁দ িন ▁ভ াই ▁আপন ার ▁আ ল্ল ার ▁দো হ ায় ▁ভ াই ▁আমি ▁আর ▁নি তে ▁পার ছ িন া ▁ভ াই ▁খানকির ▁পুত ে ▁কোথায় ▁ক াজ ▁করে শালা ▁ব ু ড় ো ▁ভা ঁ ড় আ হ ারে ▁সালা ▁জানোয়ারের ▁ফ াঁ সি ▁চাই ছেলে ▁বা বা ▁কে ▁মার তেছে আর ▁এক ▁খানকি ▁দেখ ে ▁চ লে ▁গ েছে খান কি ▁দ ের ▁জন্য ▁এই ▁জানোয়ারের ▁জ ন্ ম ▁হয় এই ▁ক ুক ু রের ▁ক ঠ িন ▁থেকে ▁ক ঠ িন ▁সাজা ▁হ ওয়া ▁উচিত ▁সাথে ▁ও র ▁ব ৌ য়ের ▁ও ▁সাজা ▁হ ওয়া ▁উচিত বা ংলাদেশ ের ▁জন তা ▁হই লে ▁ওরে ▁আগে ▁মাই রা ▁নি ত ▁প রে ▁কথা ▁কই ত ▁শালা ▁হারা ম ীর ▁বাচ্চা ▁ও র ▁জ াহ ান ্না মে ▁ও ▁জায় গা ▁হবে ▁না প াগল ের ▁মা থা ▁খারাপ তু ই ▁ক োন ▁জ েল ার ▁তুই ▁কি ▁খ ালি ▁চোদ া দি য়ে ▁ব েরা স ▁তোর ে ▁কাছে ▁প াইলে ▁ট ান ▁দি য়া ▁ফ াই রা ▁ফ ালাই তা ম ▁পা ব নার ▁মে য় েরা ▁তোর ে ▁প াইলে ▁তোর ে ▁ম রি চ ▁লা গ াই য়া ▁দ িত ▁ফ াই জ লা মি ▁শু রু ▁করেছিস ▁ই ন ্ট ারনে টে ▁জ েল ার ▁মে য় েরা ▁ ধ রে ▁তো কে ▁বাঁশ ▁ ঢ ুক াই য়া ▁দ িব কি ▁ রে ▁মাদার ▁স ুদ ▁তর ▁জ ন্ মে ▁র ▁সম স ্যা ▁আছে ▁এই টা ▁কি ▁প িক ▁দি লে আ রে ▁সালার া ▁তোর া ▁যে ▁বল লি ▁যে ▁কে ▁ক তো ▁টা কা ▁ন েই ▁ রা তে ▁আর ▁এখন ▁বল ছিস ▁স িন ে মা ▁ত ে ▁ন েই ▁সালা ▁স বহ ারা মজাদ া ▁প ি টি য়ে ▁মেরে ▁ফ েলা ▁উ চি ৎ জ য় ▁একটা ▁জানোয়ার ▁ও র ▁এসব ▁নিয়ে ই ▁মা তা মা তি ▁ও ▁হ াশ োর ▁না শ োর সালাকে ▁মার ▁মার ▁মার সি ফ াত ▁য ার জ এ মন ▁জানোয়ার ▁কে ▁ম ৃ তু ্ ▁দ ন্ ড ▁দা ওয়া ▁উচিত ভ ারত ের ▁হ িন ্ দু রা ▁ব েই মান ▁ও দের কে ▁স াই জ ▁কর া ▁হোক কু লা ংগ ার ▁ছে লের ▁ব উ ▁কে ও ▁দ রা ▁উচিত ছি লো ▁তার ▁ব উ র ▁কথা ▁সু নে ▁এ মন ▁ক াজ ▁করে ▁মা জে ▁মা জে মদ িকে এক শ জ ুতা মার ী এক ▁ন ম্ ব রের ▁খানকির ▁ছেলে ▁তুই ▁গ ুদ মার ানির ▁ব ্যা টা এ কে ▁ক ুক ু রের ▁সাথে ও ▁তু ল না ▁কর া ▁জায় ▁না সালা ▁আ বাল বো কা চোদ া ▁ছেলে ▁তো কে ▁যে ▁জ ন্ ম ▁দি ল ▁তুই ▁তার ▁গা য়ে ▁হ াত ▁তু ল ছিস শ ালার া ▁ভূ য়া এই ▁র কম ▁জ ালে ম ▁তো ▁বো ধ ▁আ ব ু ▁জ াহ েল ▁ও ▁ছিল ▁না খান কি ▁মাগ ি ▁বাংলাদেশ ে ▁লা খ ▁লা খ ▁হ িন ্ দু ▁দ ের ▁মেরে ▁ ছিস ▁সে ▁খ ব র টি ▁প্র চ ার ▁কর শু য়ার ের ▁বাচ্চা কে ▁ফ াস ি ▁দেওয়া ▁হো কা খান কির ▁প োলা ▁মাগ ির ▁প োলা ▁তোর ▁মারে ▁চ ূ দি ▁মাগ ির ▁প োলা ▁তুই ▁ই স লাম ের ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁কথা ▁বলি স খান কির ▁প োলা ▁মাগ ির ▁পুত ে ▁মানুষ ▁চ েনো ▁না ▁হালার পুত ▁তুই ▁কি ▁ট পি ক ▁দি য়া ▁ভ ি ড ি ও ▁ছ াড়া ▁দেখা শ োন া ▁ক াজ ▁পা স ▁না ▁খানকির ▁প োলা ▁তুই ▁কি ▁ভা ব ছিস ▁আমরা ▁এর কম ▁ভাষায় ▁কথা ▁বল ছি ▁ত াই ▁ভা ব ছি ▁আমরা ▁বা ঙ াল ▁কি ন্ত ু ▁আমরা ▁অ রজ িন াল ▁বা ঙ াল িত োম ারে ▁কত ▁ব ার ▁চুদ লে ▁তুমি ▁খ ু শি ▁হবে ▁ফ োন ▁দি ও ওই ▁র কম ▁শালার ▁জ ন্ ম ▁না ▁দিয়ে ▁যদি ▁শু য় োর ▁পু শ তো ▁অনেক ▁ভ াল হ ত ▁আমার ▁ম নে হয় ▁শালা ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার এই ▁কুত্তার ▁গ লা ▁থেকে ▁শু রু ▁করে ▁সব ▁অ ঙ ্ গ ▁কে টে ▁ট ুক রো ▁ট ুক রো ▁করে ▁জ ালি য়ে ▁ফ েলা ▁উ চি ৎ সালা ▁জানোয়ার ▁সে ই ▁সম য় ▁যদি ▁আমি ▁ থা ক তা ম গ লা টা ▁কে টে ▁দ িত াম ▁ রে সালা ▁আর ▁ওই ▁খান ক ীর ▁ব উ ▁টা ও ▁বে দো তু ই ▁একটা ▁জান ো আর ▁বা ব ার ▁সা তে ▁এর কম ▁বে বহ ার শালা ▁ব উ ▁প াগ লা ▁শালা কে ▁মারেন সি ফ াত ▁কে ▁প ি ড া ▁সালা ▁টা ক্ লু বে ষ ্যা ▁মাগ ি হ ারা মি ▁মাগ ি ▁স ৌ দি ▁কি ▁পদ ক্ষ েপ ▁নি লো ম ুদ ির ▁শয়তান ের ▁ফ া শি ▁চাই তু ই ▁সু ধ ু ▁আ মা দের ▁বা ংল ার ▁মা টি তে ▁নাই না ▁হ লে ▁তো কে ▁ট ুক রো ▁ট ুক রো ▁করে ▁তোর ▁মা ং স ▁ক ুক ুর ▁শ িয় াল ▁কে ▁খা ওয়া ▁তা ম চোদ ার ▁খ ুব ▁ম জা ▁আ খ ি ঁ ▁ম াল রে ড ওয় ান ▁খা ▁তো ৃ র ▁মা য়েরের াগ ▁ব রে চুদ খান কির ▁প লারে ▁পা ব লি ক ের ▁কাছে ▁ছ েরে ▁দে য়া ▁হ ক ▁তা তে ই ▁জন ▁শ ি ক্ষা ▁পা বে দু ধ ▁এর ▁উপ র ▁এক ব ার ▁হ লে ও ▁যদি ▁হ াত ▁মেরে ▁ম াল ▁ফ েল ে ▁দি তে ▁পার তা ম ▁উ ঃ ▁উ ঃ ▁উ ঃ মাদারচোদ ▁ রে ▁ব ্র াশ ▁ফ ায় ার ▁করে ▁ম ারা ▁উচিত এই ▁মাদার ি ▁একটা ▁হ িজ ড়া ▁আ গা ম ীব ার ▁সে ▁স েন ্ট ার ▁প য় েন ্ট ে ▁স ্ট ্র োক ▁করবে ▁ত খন ▁তার ▁পুট কির ▁ছি দ ্র ▁ব ন্ ধ ▁হ য়ে ▁যা বে ▁এ ব ং স র কার ▁প্র া ধান ের ▁কাছে ▁অন ুর োদ ▁কর ব ▁এই ▁য ার জ ▁স ন্ত ান কে ▁ফ াঁ সি ▁দেওয়া ▁হোক ভ ি ক্ষা ▁কর তো ▁এই টাই ▁ভালো ▁ছি লো ▁পাগল ▁ছাগল ▁আ ব ার ▁ই ং লি শ ▁বলে ▁মানুষ ▁ও কে ▁দ য়া ▁করেছে ▁আর ▁সে ▁কি ▁ভা ভ ▁দেখ ায় সালা ▁তুই ▁একটা ▁গা দা বা ঙ ালা ▁দে শী ▁মাগ ী ▁তোর ▁বা ঙ ালা ▁দে শের ▁নিয়ে ▁খ ব র ▁ রা খ তোর ▁গ ুদ ে ▁কে ▁চুদ ে শালা ▁শ ে ফ ুদা ▁মাদার ▁চুদ সাল ারে ▁ফ াস ি ▁দে ও এই ▁ছেলে টা ▁জুতা ▁ম ারা ▁দ র কার এই ▁শু য় োর টা কে ▁প ি টি য়ে ▁মেরে ▁ফ েলা ▁দ র কার হ ায় ওয় ান ের ▁বাচ্চা ▁না ম াজ ▁নিয়ে ▁গালি ▁দ িব িন া ▁কুত্তা মাদারচোদ ের ▁দ র ▁খানকির ▁ফ োলা খান কির ▁মাগ ি ▁য তো ▁গ ুজ ব ▁ছ ড়া ছিস শ ালি ▁রান ু অ া মার ▁র ক্ত ▁গ রম ▁হ য়ে ▁যা চ্ ছে এ মন ▁এক ▁দ িন ▁আস বে ▁সে ই ▁দ িন ▁এই ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার ▁স ন্ত ান ▁ও ▁বি দ্ধ ▁বা বা ▁হবে ▁ত খন ▁তার ▁স ন্ত ান ▁ও ▁এ মন ▁আ ঘ াত ▁করবে ▁ত খন ▁সে ▁ব ু ঝ বে ▁সে ▁কত ▁বড় ▁ভূল ▁করেছে ▁যে ▁ভূল ের ▁ক োন ▁ক ্ষ মা ▁হয় ▁না তু রে ▁চুদ ার ▁টাই ম ▁আ চে আ খ ি ▁আ ল ম গীর ▁একটা ▁ব েশ ্যা ▁আর ▁জ য় ▁একটা ▁বে জন ্ মা ▁বা স্ট ার্ ড ▁দ ুজন ▁এক ▁যায় গা ▁হইছে মাগির ▁পুত ▁তুই ▁না ম াজ কে ▁কেন ▁গালি ▁দি লি এই ▁শু য়ার ▁টা কে ▁ফ াঁ সি ▁দে য়া ▁হ ক এই ▁জানোয়ারের ▁দ ৃ ষ্ট ান ্ত ▁মূল ক ▁শ াস ্ত ি ▁চাই ও ▁বো কা চোদ া ▁মানুষ স ালি ▁একটা ▁মাগ ি ▁আজ িজ ▁ভ াই ▁চুদ ্ দা ▁গ াং ▁কই রা ▁দি ছে এই ▁জানোয়ারের ▁ব উ ▁কে ▁অ ন্য ▁পু রুষ ▁এর ▁সাথে ▁চুদা ▁চ দি ▁করতে ▁দেখ ে ▁ফ েল েছে ▁তার ▁বা বা ▁এ টাই ▁হ ল ▁আসল ▁ ঘ ট না ▁আর ▁অ ন্য ▁পু রুষ ▁টা ▁হ লাম ▁আমি মিন ্ন ি ▁একটা ▁প তিত াত ুই ▁তর ▁মারে ▁চুদ ▁খানকির ▁প োলা ওই ▁বাচ্চাটা ▁ও ড় ▁ছ োট ো ▁ব েলা ড় ▁ছ বি ▁ও ড় টা ▁ও ড় ম ▁বড় ো ▁হ য়ে ▁গ ে ছিল ▁টাই ▁চু উ দি ড় ▁বেটা ▁এই ▁জ িনি শ ▁পা টি য়েছে ত রে ▁আমি ▁সা মনে ▁প াইলে ▁খ ু ন ▁কর তা ম ▁হারা ম ীত ুই ▁সা হ স ▁ থা ক লে ▁বাংলাদেশ ে ▁আ য় ▁তুই তো ▁পু রুষ ▁না ▁কা পু র ষ শ ালার ▁ব উ ▁ভ ালা ▁নাতোর ▁ল াই বে ▁এত ▁ভ িউ ও জ ▁তোর ▁গ ুদ ▁মার ার ▁জন্য প েন ্ট ি ▁স াই জ টা ▁ও ▁বলে ▁দি লে ▁প ারত েন খান কি ▁মাগ ি ▁ লি খ ছে ▁একটা ▁কথা ▁বল ছে ▁আরে কটা ▁তোর া ▁হ চ্ ছে ▁ব েস শা এই ▁ক ুক ু রের ▁ফ াস ি ▁চ ায় এ কটা ▁বে ব ্য ার ▁ক াছ ▁থেকে ▁এর ▁চেয়ে ▁ভালো ▁কিছু ▁আ সা ▁কর া ▁জায় না শি ক্ষ িত ▁পু রুষ ▁খ োর ▁ও ▁মে ধা বী ▁একজন ▁খানকি ▁মাগ ী ▁ম ি থি লা মি থি লা ▁কে ▁আজ ীব ন ▁ক োন ▁না ▁ক োন ▁পু রুষ ের ▁ রা খ েন ▁হ য়ে ▁ থা কতে ▁হবে ওর ▁পাছা ▁দি য়া ▁গ রম ▁ ড িম ▁দে ▁আর ▁ম র ার ▁আগ ▁প র ্য ন্ত ▁খ ু ড় ▁দি য়া ▁গালে ▁ম ু খে ▁দ াগ ▁ক াট ▁মাদার চু দের ে তর মার ▁ভ োদ াটা ▁ভালো ▁না এই ▁শ াল ীর ▁ ঘ রের ▁শ ালী ▁চুদ ানির ▁ ঘ রের ▁চুদ ানি ▁তোর ▁মা কে ▁চুদ ুম ▁তোর ে ▁চুদ ুম ▁তোর ▁মে য়ে ▁ও ▁ব োন ▁কে ▁চুদ ুম ▁ভারত ী য় ▁স েন ারা ▁ভ য়ে ▁প ালা চ্ ছে ▁না ▁তোর ▁মার ▁হে ড াত ▁যা চ্ ছে ▁চুদ তে ▁এই ▁শ ালী ▁আর ▁যদি ▁টা কার ▁জন্য ▁এ মন ▁ম ি থ ্যা ▁নি উ স ▁আপ লো ড ▁কর িস ▁তাহলে ▁তুই ▁তোর ▁বা ব ার ▁সাথে ▁এ ব ং ▁তোর ▁ভ াই য়ের ▁সাথে ▁চুদ ে ▁ব্ লু ▁ফ ্লি ম ▁কর ▁অনেক ▁টা কা ▁পা বি ▁শ ালী ▁তো কে ▁ও ▁তোর ▁মা কে ▁চুদ বো ফ াস ি ▁চাই ▁এই ▁ন টির ▁পু লার ▁ফ াস ি ▁চাই ▁ফ াস ি ▁চাই শ ালার ▁বো কা ▁বা ঙ ালি ▁এ টা ▁হ ল ▁একটা ▁গ ান্ ডু ▁য াকে ▁বলে ▁হ িজ রা ▁আর ▁হ িজ ড় ার ▁সাথে ▁তোর া ▁ম জা ▁নি চ্ ছিস ▁হ া হা হা হা হা ▁ম রে ▁গ ে লাম আ রে ▁ভ াই ▁ত াই ▁যদি ▁আম াকে ▁বলে ▁তুমি ▁আম াকে ▁চুদ ▁টা কা ▁লা গ ব েনা ▁তা কে ▁আমি ▁চুদ মু না ▁মাগ িপ াগল ▁ লো ক ধ ু দের ▁ছাই জ ▁এ তো ▁বড় ▁কেন ▁শ াল ির হ াস িন া ▁মাগ ির ▁প্র তি হি ং স ার ▁শ ি কার ন টি ▁মাগ ি ▁ছ বি ▁দিয়ে ছ ▁কার ▁কার ▁আর ▁না ম ▁বল লি ▁কার ▁কার ম াদার ▁চোদ কুত ার ▁বাচ্চা ▁তোর ▁মায়রে ▁চুদি শাল ির ▁মাগ িকে ▁পা কি স্ত ান ের ▁গা ধ াতে ▁চুদ েছে ▁এ ▁জন্য ▁ভূল ▁ভ াল ▁বক ছে ▁এ টা ▁ভারত ব র্ ষ ▁হ িন ্ দু স্ত ান ▁কা উ কে ▁ভ য় ▁প ে য়ে ▁থ াকে ▁না এই ▁খানকি ▁মাগ ী টা কে ▁ ধর ্ষ ণ ▁কর া ▁উচিত ত রে ▁মদ ▁খা ওয়া য়ে ▁ত রে ▁চুদা মু লা ▁ন ত ▁পড় ুক ▁মাদার ের ▁চোদ ের ▁উপ র এই ▁অ ম ানুষ ▁ট ারে ▁প াইলে ▁জুতা পি টা ▁কর তা ম ▁অ ব শ ্য ▁এ রে ▁জুতা পি টা ▁কর লে ▁জ ুত ার ▁অ প মান ▁হবে পু রাই ▁আ বাল মি থি লা ▁একটা ▁খানকি ▁এ টা ▁নি শ্ চিত ▁হ লাম ▁তা হ স ান ের ▁চেয়ে ▁ভ াল ▁ছেলে ▁বি য়ে ▁করে ▁দেখ ায় ▁মাগ ী ▁জান ি ▁খানকি ▁মাগ ী ▁তা হ স ান ের ▁মতো ▁ছেলে ▁তোর ▁ক প ালে ▁ন েই ▁ব ু ড়া ▁কে ▁বি য়া ▁করে ▁কি ▁ম জা ▁পা বি ▁বল খান কি ▁মাগ ীব ুব লি কে ▁দেখ লে ▁ম ন ▁চ ায় ▁ও কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁প ি ঠ ায় তে এই ▁মাদার চোদ ▁ত ে ▁ম াল ু খান কির ▁পু লারে ▁ব ু লি ▁দেই ▁মা ▁কেন ▁এখন ো খান কির ▁প োলা ▁তুই ▁বাল কা মা ও এ কটা জান য়ার আমি ▁বি গো তে ▁টাই গ ার ▁ফ ্যা মি ল ির ▁স দ স ্য ▁আমরা ▁এসব ▁প তিত াপ ল্ল ীত ▁মাগ ি দের ▁নিয়ে ▁প্র তিব াদ ▁কর ি খান কি ▁আগ েরও ▁নষ ট ▁এখন ো ▁নস্ট ো কি ▁আর ▁বলবো ▁দু ঃ খ ের ▁কথা ▁এত ▁একটা ▁জানোয়ার ▁তা ▁না ▁হ লে ▁জ ন্ মদ া তা ▁প িত াকে ▁কে উ ▁এ ভা বে ▁প েটা য় ▁মা কে ▁ভালো বে সে ▁একটা ▁ম ি ষ্ট ি ▁খা ওয় াই ▁ছিল ▁তা তে ▁কি ▁হয়েছে ▁আর ▁আপনারা ▁কেন ▁এ খানে ▁ ধর ্ মের ▁ভ ে দা ভ েদ ▁করছেন ▁কার ণ ▁আ মা দের ▁ রা স ূল ▁স াল ্ল াল ্লা হ ু ▁আ লাই হি ▁ও য়া সাল ্ লাম ▁তিনি ▁আ মা দের ▁ক োন ▁ ধর ্ মের ▁মানুষ ের ▁সাথে ▁বে য়া দ বি ▁কর ার ▁মত ▁শ ি ক্ষা ▁আ মা দের ▁দেয় ▁নি ▁হ িন ্ দু ▁হোক ▁বা ▁খ ্রি ষ্ট ান ▁ক োন ▁মানুষ কে ▁অ স ম্ মান ▁কর ব ▁না ▁সবাই ▁মানুষ ▁সবাই ▁কে ▁ভ াল ▁ভা বে ▁দেখ বা ▁উ নি ▁তো ▁আমার ▁বা ব ার ▁মত ▁বি চ ার ের ▁ম ালি ক ▁আমার ▁আ ল ্লা হ ▁কাকে ▁কি ভা বে ▁কি ▁বি চ ার ▁করে ▁আ ল ্লা হই ▁ভালো ▁জান ে ▁আ মা দের ▁বল ার ▁সা ধ ্য ▁ন েই ▁ত াই ▁সবাই কে ▁বল ছি ▁ ধর ্ ম ▁নিয়ে ▁কে উ ▁বা ▁ভ ে দা ভ েদ ▁কর ব েন ▁না ▁আপন ার ▁ ধর ্ ম ▁আপন ার ▁মত ই ▁চ ালি য়ে ▁য ান ▁আর ▁আ মা দের ▁ই স লাম ▁আমরা ▁আ মা দের ▁মত ই ▁চ ালি য়ে ▁য াব ▁কি ন্ত ু ▁আ মা দের ▁আপন াদের ▁বল ার ▁কিছু ▁নাই শ ালার ▁কু ও ার ▁বা চ্চ ারে ▁ট ুক রো ▁ট ুক রো ▁করে ▁ক াট তে ▁হবে জান োয়ারের ▁বাচ্চা ভ াই ▁আম াকে ▁মাই রি ▁ফ েলা ▁বা প্ পি ▁না য় ক ▁হ ল ▁কি ▁করে ▁ রে এই ▁শালার ▁অ ভ িন য় ▁দেখ ছি লাম ▁একটা ▁ছ বি তে ▁পুরা ▁ছ বি ▁দেখ ছি ▁আর ▁হ া সে ছি ▁কি ন্ত ু ▁ক ান্ন ার ▁সম য় ▁আমি ▁আর ও ▁বে শি ▁হে সে ছি আম ের িক ায় ▁কি ▁চুদা ▁দেয় ▁না কি ▁খানকি ▁মাগ িম োদ ির ▁দ ুই ▁গালে ▁জুতা ▁মার ো ▁তাহলে ▁পা কি স্ত ান ▁জ িন ্ দা বাদ কুত্তার ▁বা চ্ ছা ▁মাগ ির ▁প োলা ▁তর ▁পাছা ▁দি য়া ▁গ রম ▁ ড িম ▁দি য়া ▁ফ াটা য় ▁দ িব ন াস ্ত িক ▁চুদি শ ালার ▁কুত্তা টা কে ▁প েল ে ▁গ লায় ▁প ারা ▁দিয়ে ▁মেরে ▁ফ েল তা ম ▁শু য় োর ▁কো থা কার সালাকে ▁ লে ং টা ▁করে ▁মার ▁সাথে ▁তার ▁স ্ত ্র িকে ও শ ালী ▁পাগল ী এই ▁কুত্তার ▁ফ াস ি ▁চাই তোর ▁খ ব রের ▁মারে ▁চুদি ▁এই ▁মাগ ী ▁হে ড ▁ল াই নে ▁কি ▁ লি খা ▁তোর ▁গ ুদ ▁না কি ▁তোর ▁মার ▁গ ুদ ▁তোর ে ▁কাছে ▁প েল ে ▁চুদ ে ▁প ানি ▁তোর ▁গালে ▁ ঢ াল তা মদ ুর ▁মাগ ি ▁ রা তে ▁বে গু ন ▁ ড ুক াই ▁শু য়ে ▁ থা কি স সাব িব ▁ছ াড়া ▁অ পু ▁ক ুত্ত ায় ▁ছ াট েনা চা কর ি ▁থেকে ▁ব ার ▁করে ▁দ িন ▁প শু টা কে শালা ▁ম োদি ▁কে ▁মার তে ▁হবে ▁ও নেক ▁ও ন্য ায় ▁করতে চে ▁ক সম ির ▁নিয়ে ▁প রো কার ▁প ানি ▁চ েরে ▁বা ংলা দে স ের ▁খ তি কর চে ▁জ াক ের ▁কে ▁নিয়ে ▁ত াল বা হ ান া ▁কর চে ▁আর ▁ও ▁ও নেক ওর ▁সা হ স ▁হ লো ▁কি ভা বে ▁আ মা দের ▁ভ াল বা স ার ▁মানুষ ▁হ জর ত ▁ম ু হা ম্ মা দ ▁স ▁ রে ▁গালি ▁দি লো ▁বে জন ্ মা ▁এই ▁খানকির ▁প োলা ▁ রে ▁প াইলে ▁ম দের ▁ব তো ল ▁ও র ▁গু য়ার ▁ভ িত র ▁দিয়ে ▁দ িত াম ▁আমার ▁ম নে ▁হয় ▁ও র ▁জ ন্ ম ▁মাগ ি ▁পার ায় ▁ব ই ▁ছে ▁ক তো ▁জন ▁যে ▁ও র ▁বা প ▁ও ▁নি যে উ ▁বল তে ▁পার বে ▁না বো কা চোদ া ▁ত োদ ের ▁ক োন ▁খে য়ে দে য়ে ▁ক াজ ▁ন েই ▁না কি ▁এর কম ▁ভ ি ড ি ও ▁বা ন াস এ গু লার ▁স রম ▁ল জ ্ জা ▁কিছু ই ▁নাই ▁আর ▁ থা ক বে ▁কি ▁করে ▁যে ই ▁চে হ ারা ▁ক ুত্ত ায় ▁দেয় না ▁পা হ ারা এ রা ▁ফ ি ল্ ম ▁ই ন্ ড া ষ্ট ্রি তে ▁আ সে ▁প রি চ াল ক ের ▁সাথে ▁ রা ত ▁কা টি য়ে ▁তাহলে ▁স রম ▁থ াকে নি ▁এক শ ▁টা ▁কুত্তা ▁দি য়া ▁চুদ ান োর ▁দ র কার মাগির েত ুর ান িজে ই ▁জান িস না ▁ত োদ ের ▁দে ব তা ▁আসল নান কল ▁আমরা ▁এই ▁বি চ ার ▁ম ান িন া ▁আমার ▁আ ল লার ▁জ মিন ে ▁থেকে ▁আ ল লা কে ▁ভ ি খা ▁দেয় ▁ক োন ▁ক ুক ু রের ▁বা চ চা ▁জ জ ▁আমি ▁একটা ▁মে য়ে ▁ত ব ু ▁বল ছি ▁দেখ েন ে ব ▁ক ুক ু রের ▁বা চ চা ▁মদ িকে ▁আর জ জ কে ঐ ▁একটা ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান বাই নচোদ ের ▁বা চ্ ছা ▁না ম াজ ▁নি য়া ▁বা জে ▁কথা ▁বল বি ▁না ▁সালা ▁হ িন ্ দ ুর ▁বা চ্ ছা ভ াই ▁আপনারা ▁তা কে ▁দ শ ▁বছ র ▁জ েল ▁দ েন ▁আর ▁জ দি ▁না ▁দ েন ▁তা ▁হ লে ▁তার ▁বা ব ার ▁ব য় ষ ী ▁এই ▁ লো ক ▁টা কে ▁মেরে ▁প েল বে ▁এই ▁জানোয়ার ▁টা খান কি মাগ ি ▁এই সব ▁বাল ছ াল ▁খ ব র ▁কো থা ▁থেকে ▁জ োগ াড় ▁কর িস তু ই ▁এ মের ি কা ▁ক োন ▁জায় গ ায় ▁তা কি স ▁ত রে ▁জ বাই ▁কর বো ▁বল তর ▁মারে ▁চুদ ওই ▁ক ুক ুর ▁কে ▁প্র ক ্যা শে ▁ফ াঁ সি ▁দেওয়া ▁দ র কার ▁শু ন ছেন ▁বাংলাদেশ ▁স র কার কি ▁বলি শ ▁ রে ▁খা ং কির ▁পো ▁আমার ▁দে শ ▁নিয়ে ▁আমার ▁জা তি ▁নিয়ে ▁কথা ▁বলি শ তোর ▁মা কে ▁চুদ ে ▁ভ োদ া ▁ফ া টি য়ে ▁দ িব ো ▁ রে ▁না ▁স ্ত িক ের ▁পো মদ ▁ন ারে ▁তুই ▁আমার ▁চে টের ▁ম াল ▁খা ▁চুদ ির ▁ভ াই মা ঘ ির ▁প োলা বান চ দের ▁বা ড় ি ▁কোথায় ▁স াল ারে ▁সা মনে ▁প াইলে ▁এই রম ▁মার ▁মার লাম ▁অ ই লে স ালার ▁পুত ে ▁বা ব ার ▁গা য়ে ▁হ াত ▁তু লছে তোর ▁শা ও য়ার ▁ভ িত রে ▁বাঁশ ▁দেওয়া ▁দ র কার ম োদ ির ▁সাথে ▁ত স লি মা ▁না স র ী ন ▁কে ▁নি কা হ ▁দেওয়া ▁হোক গো ▁মূ ত ্র ▁প ান ▁কর ান খান কি ▁মাগ িত ো কে ▁ব ার ▁ব ার ▁ব ারন ▁ক োর েছি ▁এসব ▁ম ি থ ্যা ▁খ ব র ▁গু লি ▁প্র চ ার ▁ক োর বি ▁না ▁এর ▁প রে ও ▁যদি ▁না ▁সু ন বি ▁তাহলে ▁তোর ▁ম ু খে ▁বা ড়া ▁ ঢ ু কি য়ে ▁দে ব এ রকম ▁ছেলে কে ▁চ ৌ মা থা ▁ রা স্ত ার ▁ম ো ড় ে ▁ন গ ্ন ▁করে ▁গ ন ধ োল াই ▁দেওয়া ▁উ চি ৎ দূর ▁শালা মাদারচোদ ▁কে ▁গু লি ▁করে ▁ম ারা ▁দ র কার এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁জ বাই ▁কর া ▁উচিত ▁য ারা ▁এক মত ▁ল াইক ▁দ িন ছেলে ▁ট ার ▁ফ াস ি ▁হোক ▁চুদ ির ▁ভ াই কে ▁প েল ে ▁প ি টি য়ে ▁মার তা মন ায় ক ▁না ▁একটা ▁ রা ম ▁ছাগল কা ংলাদেশ ী ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চাদের ▁ভু ল ▁ভ াল ▁নিউজ ▁কো থা ▁থেকে ▁প ায় ▁ক দ িন ▁প র ▁চ ী নের ▁ রা ষ্ট ্র প তি ▁শ ি ▁জ িন পি ং ▁ভারত ▁স ফ রে ▁আস ছে ▁ছাগল ▁তোর া ▁দেখ বি ▁আর ▁জ ্ বল বি জান োয়ারের ▁ক ঠ োর ▁শ াস ্ত ি ▁চাই তোর ▁জ দি ▁বড় ▁কর ার ▁ই ছে ▁থ াকে ▁ত হলে ▁তুই ▁বল তি ▁আমরা ▁জ ▁চি লাম ▁টি পে ▁বড় রো ▁করে ▁দ িত া মক ুত্তা ▁মাগ ির ▁প োলা তোর ▁মা ▁ রে ▁হ া তি ▁দিয়ে ▁চোদ া ▁দ র কার ▁ছিল ▁তা ▁হ লে ▁তোর ▁মার ▁ভ োদ া ▁বড় ▁হ ত ▁আর ▁তোর ▁মত ▁ব েশ িব ে শি ▁জ ার জ ▁ব ের ▁হ ত ও তো ▁ব েশ ‍ ্যাত র ▁জ ন্ ম ▁কোনো ▁প তিত াল য়ের ▁ক ন ডম ▁দুর ▁ ঘ ট ন াই ▁হয়েছে ▁তুই ▁ত াই ▁ব ু জা তে ▁চ া চ্ ছি ▁প তিত া ▁ল য়ের ▁মাগ ি ▁তুই এই ▁মাগ ির ▁দু ধ ▁ক ুত ত াই ▁খা বে জান োয়ারের ▁বাচ্চা য তোর ে ▁জ ন্ ম ▁দিয়ে ছে ▁তুই ▁তার ▁গা য়ে ▁হ াত ▁তু ল ল িত ুই ▁তো ▁কুত্তার ▁চেয়ে ও ▁অ ধ ম তর ▁উপ রে ▁গ জ ব ▁পড় বে প াগ িল ▁রান ূ ত িনি ▁তার ▁স ্ত ন যু গল ের ▁সাথে ▁ব ৈ ষ ম্য ▁ত ৈ রি ▁করছেন ▁কেনো ▁এক ট িকে ▁ও ড় না ▁দিয়ে ▁লু কি য়ে ▁ রে খে ছেন ▁ও ▁অ ন্য ট িকে ▁প্র দ র্ শ ন ▁করছেন ▁এ টা কি ▁ব ৈ ষ ম্য ▁ন য় ▁সম ▁অ ধ ি কার ▁চাই ▁স ্ত নের ▁সাথে ও ▁অ বি চ ার ▁কর া ▁হ চ্ ছেন াস ্ত িক ▁কুত্তার ▁বাচ্চা হ ারা মজাদ া ▁ রে ▁ক াবা ব ▁বা নান ো ▁দ র কার আমি ▁ত ▁জ য় ▁বা বা কে ▁ভালো ▁বা সি ▁আর ▁শাকিব ▁কুত্তা ▁তুই ▁ব ুব লি কে ▁গ ি য়ে চুদ আ ল ্লা হ ▁এই ▁জানোয়ারের ▁বাচ্চা ▁কি ▁ওরে ▁শু য়ার ের ▁বাচ্চা ম ায় রে ▁বা প ▁মাগ ির ▁দু ধ ▁তো ▁সে ইএই ▁খানকির ▁প োলা ▁শ ির োন াম ▁কি ▁আর ▁দেখ াইলি ▁কি ও ▁মাগ ি ▁ত ই ▁একটা ▁মাগ ি ▁তোর ▁মা ▁ও ▁কি ▁মাগ ি ▁চি লো ব ুব লি ▁একটা ▁খান ক িত োর ▁মায়রে ▁ ধ োন ▁দি য়া ▁চোদ াব ▁ম রা ▁ থা ক লে ▁দি য়া চুত মার ানি ▁ রা মাদারচোদ ▁টা কার ▁জন্য ▁ভূ য়া ▁ভ ি ড ি ও ▁ত ৈ রি ▁কর া ▁ব ন্ ধ ▁কর আপন ি ▁যে ▁ভা ষ াগ ুলো ▁বল েন ▁সে ই ▁ভা ষা ▁থেকে ▁ব ু ঝ া ▁যায় ▁আপন ি ▁একজন ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ম ানুষ ▁নামে ▁জানোয়ার কু লা ঙ ্ গ ার ▁স ন্ত ান ▁আ ল ্লা হ ▁এই ▁কুত্তার ▁ম ৃ ত্য ু ▁য েন ▁কুত্তার ▁মত ই ▁হয় এ রা ▁সব ▁জ ার জ ভা বির ▁দু ্ধ ের ▁স াই জ ▁ ঠ িক ▁আছে এই ▁ক ুত্ত ারে ▁সা মনে ▁প াইলে ▁আ ল্ল ার ▁ক ছ ম ▁আমি ▁চ াম চা ▁ছিল ্লা ▁ল ব ন ▁দ িত াম ▁ও র ▁জ ীব ন ▁ ধ ্ব ং স ▁হ উ ক ▁এ টাই ▁প্র ার্ থ মা ▁কর ি হাল ারে ▁ফ াস ি ▁দেওয়া ▁উচিত স ালার ▁ত ▁কোনো ▁ছ বি ▁দেখ ি ▁না সালা ▁আ বাল ম াদার ▁চোদ ্ দ ▁তর ▁মা # এদের কে ▁জ িন ্ দা ▁পু ড়া ▁উ চি ৎ ত এই ধ রনের ▁মাগ ির ▁ফ াঁ শি ▁চাই ইন ্ ড িয় ান ▁নিজেরা ▁ত ▁পাগল ▁সালা ▁দু নি য়ার ▁সবাই কে ▁পাগল ▁ম নে ▁করে ▁বা ব র ▁এর ▁কাছে ▁জ ম ির ▁অ ভাব ▁ছিল ▁ত াই ▁ম ন্ দির ▁এর ▁উপ র ▁ম স জি দ ▁করে ছেন ▁পাগলের ▁কথা ▁সব ▁এই ▁সব ▁যুক্ত ি ▁ম ি থ ্যে এ সব ▁মাদার চু দের ▁পাছায় ▁গ রম ▁ ড িম ▁ ড ুক াই য়া ▁দেওয়া ▁দ র কার সাল ারে ▁মাই রা ▁ফ েল ে এই ▁মাগ ি ▁তু রে ▁চুদ ম ো ঐ ▁স াল ারে ▁এক ড়া ▁ও লা ▁বাঁশ ▁দ াও ঐ ▁শালা ▁ব ুই ড়া ▁শয়তান ▁একটা ▁না স্ত িক ওই ▁কি স ের ▁একটা ▁চ ড় ▁ রে ▁কু ও ার ▁আ া চ্চা ▁তুই ▁ক য় টা ▁চ ড় ▁মার ছ স চোদ া চো ▁দি সালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁সে ফ ু ▁তুই ▁না ম াজ ▁ও ▁ই স লাম ▁নিয়ে ▁কিছু ▁বল বি ▁না ▁বল ্লে ▁তোর ▁গ োষ ্ ঠ ী ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চোদ া মু সালা ▁মা ত াল প াগল হে ড া ▁যদি ▁ন দ ী ▁হ য়ে ▁যা ▁ক োন ▁সম স ্যা ▁নাই জান োয় ারে ▁বাচ্চা ▁কে ▁ফ াস ি ▁দেওয়া ▁হোক তু মি ▁ ঢ াক াই ▁খান ক ীত রে ▁কি ▁প াগ ো লে ▁চুদ িত োর ▁ম ো খ ের ▁ম ধ ্যে ▁প ায় খান া ▁দ িব ▁জ ালি ম শু য় োর ▁ রে ▁জান ্ত ▁আ গু নে ▁পু ড় ে ▁মা ড়া ▁উচিত জান োয়ার টা কে ▁সা মনে ▁প াইলে ▁জুতা ▁প ি টা ▁কর তা ম ঐ খান কি ঐ এই ▁খানকির ▁প োলা ▁পু লি শ ▁মাদার ▁চোদ ▁ক ুক ু রের ▁বা চ চা ▁পু লি শ কে ▁ফ াঁ শি ▁চাই খান কির ▁প োলা ▁তোর ▁মাগ ি ▁কইএই ▁ক ুক ু রে ▁বাচ্চা ▁কে ▁আমার ▁হ াতে ▁তু লে ▁দ িন ও কে ▁গালি ▁দি তে ও ▁প ারছি ▁না ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁শু য়ার ের ▁বাচ্চা ▁যে টাই ▁বলি ▁স েটা ▁একজন ▁বা বা কে ও ▁আ ঘ াত ▁করে ▁এই ট ুক ু ▁বলবো ▁এ মন ▁ছেলে কে ▁জন তার ▁স ন্ মু খে ▁জ বাই ▁কর া ▁হ উ ক ▁আমি ▁কাছে ▁প াইলে ▁লু কি য়ে ▁ক োর বান ি ▁করে ▁দ িত াম ▁শালা কে ▁শ ির চ্ ছে দ ▁করে ▁কর া ▁হ উ ক যে ▁নিউজ ▁প রছে ▁স েটা ▁হ লো ▁ছাগল ের ▁না ম্ ব ার ▁বাচ্চা ▁পা হল ▁কো থা ▁কার শালা ▁আ বাল ▁অ পু ▁বি শ্ বা স ▁দাল াল খান কি মাগ িআ জে বা জে ভ ি ড ি ও ▁বা নি য়ে ▁মানুষ ের ▁বি পদ কর ছো কল কা তার ▁সে ক্স ি ▁ম হি লা ▁বা ▁বি ধ বা ▁ব য় স্ কা ▁ম হি লা ▁ থা ক লে ▁এস ও ও ও ▁আমার ▁ব য় স্ কা ▁দ ের ▁চুদ তে ▁দ ার ু ন ▁লাগে ▁এ ▁এস ও ও ও ও ▁ভ ি ড ি ও ▁ক ল ▁করে ▁চুদ বো ▁এস ও ও ও ওন ি চ ▁ত লা ▁ভ াড়া ▁দি য়া ▁ম ানে ▁এই ▁ব ু ঝ তা ছি ▁যে ▁স ান াই য়ের ▁না ভ ির ▁নি চ ের ▁চ ার ▁ই ঞ ্ চি ▁ন ৌ কার ▁মত ▁স াগ র ▁কে ▁মা স ের ▁জন্য ▁ রা ত ্রি তে ▁ভ াড়া ▁দিয়ে ▁না ভ ির ▁উপরের ▁ছ োট ▁আপ েল ▁কে ▁বড় ▁ ড াব ▁বা নি য়েছে ▁এ টাই ▁ত ▁কি ▁না ▁ব ু ঝ ি য়ে ▁বল ব েন মাগ ি ▁তর ▁পুটকি ▁মার মু ▁সা উ য়ার ▁বে টি ▁ভুয়া ▁খ ব র ▁বলি স ওই ▁বা হ ান ▁চোদ ের ▁ ঠ িক ান াটা ▁কি ▁খানকির ▁প োলা ▁তুই ▁এক দ িন ▁এই ▁দ িন ▁ফ িরে ▁পা বি এই ▁ক ুক ু রের ▁ম ারা ক্ত ক ▁বি চ ার ▁চাই কম ▁হ লে ▁জন ▁চুদি ছে ▁আ খ িকে ত াই ▁একটা ▁মাগ িম াদার দ ▁তোর ে ▁প াইলে ▁ রা স্ত ায় ▁জন গ ণ ের ▁সা মনে ▁কুত্তার ▁মতো ▁প ে ঠ াই তা ম ▁যে ই ▁বা বা ▁তোর ে ▁এত ▁বড় ▁করেছে ▁ও নার ▁গা য়ে ▁হ াত ▁তু লতে ▁ল জ ্ জা ▁লা গ েন ি ▁ন র কে ▁ ঠ ায় ▁পা বি ▁না ▁তুই ▁তোর ▁বা ব ার ▁গা য়ে ▁হ াত ▁দিস নি ▁তোর ▁স ৃ ষ্ট ি কর ্ত ার ▁উপ র ▁হ াত ▁তু লে ছিল ▁আ হ্ ▁ভ ি ড ি ও তে ▁ব ৃ দ্ধ ▁বা বা ▁ছে লের ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁একটা ▁কথা ▁বল ল ▁না ▁বা ব ার ▁ভ াল বা সা ▁কি ▁জ িনি স ▁এত ▁বছ রে ▁এক দ িন ▁হ লে ও ▁বা বা ▁নি জের ▁খা ব ার ট ুক ু ▁তোর ে ▁খা ওয়া ছে ▁এ টা ▁সা ত খ ু নের ▁চাই তে ও ▁বড় ▁পা প ▁ক ঠ োর ▁শ াস ্ত ি ▁দেওয়া ▁হোক মাগির ▁অ ্যা ক ্র ে দি টে শ ন ▁ই ঞ ্ চি ▁বা ন াই তা ম এই ▁সালা কে ▁ক ঠ িন ▁শ াস ্ত ি ▁দেওয়া ▁হোক স ান াই ▁লা খ ▁টা কা ▁খ রচ ▁করে ▁ভু ল ▁কর ছো ▁দেখ ো ▁টা কা ▁ছ াড় াও ▁তো মার ▁চেয়ে ও ▁এ গি য়ে ▁মাগ ি ▁এখন ▁কুত্তা ▁চুদ ে ▁না সাকিব কে ▁জ ু জা ▁ম ারা ▁দ র কার ▁লু চ্চা কুত্তার ▁বা চ্চ ারা ▁ ঝ াড় ু ▁দিয়ে ▁প ি ঠ া ▁হারা মজা দার ে বা ংলাদেশ ের ▁পু লি শ ▁সালার া ▁সব চ োর ক ুত্তা ▁ই ন্ ড িয় ান এই ▁সব ▁গ ুদ ▁মার োনো ▁দ ের ▁কো প ানো ▁দ র কার তর ▁চ ৌ দ্ দ ▁গ ুষ ্ট ি ▁ফ ক িন ্ন ি ▁ছিল ▁না স্ত িক ের ▁বাচ্চা ▁আমার ▁ন বী কে ▁নিয়ে ▁উ ল্ টা প াল ্ টা ▁বল ব িন া এই ▁মাগ ী ▁তুই ▁ম র লে ▁তর ▁জান াজা ▁পড় বে ▁কে ▁হ ুজ ুর ▁কে ▁নিয়ে ▁যে ▁খারাপ ▁কথা ▁বল ছ কুত্তার ▁বা চ্চ ার ▁বা সা ▁কই বে শ শা ▁মাগ ির ▁প োলা ৷ ▁তোর ▁পুটকি তে ▁বা শ ▁দি মু জা হ ান ্না মে ▁পু র বি ▁তর ▁মা ফ ▁নাই ▁আ ল ্লা হ ▁তুমি ▁বি চ ার ▁কর বা ছি ▁জ ারো চ ▁ছেলে চুত মার ানি ▁এ রা ▁প র্ন ▁তার কা ▁নি জে ও ▁ম নে ▁হয় ▁ত াই ▁তুই ত োদ ের ▁মত ▁আ বাল ▁মার ্ কা ▁ই উ ট ুব ার দের ▁জন্য ই ▁এ রা ▁স েল িব ে টি ▁হ চ্ ছে তো মাগ ের ভ ুদ ায় কত ্ত ো ওর ষ ম াদার ▁চোদ কে ▁ফ া শি ▁দ াও ম ানুষ ▁না মের ▁জান ু য়ার এই ▁কুত্তার ▁ব চ্চা ▁না ম াজ ▁নি য়া ▁গালি ▁দি লি ▁কে এত দ িন ▁ছিল ▁মা ▁পাগল ▁আর ▁এখন ▁হয়েছে ▁মে য়ে ▁ছাগল জান োয়ার ▁ছেলে কে ▁কে উ ▁বো ঝ াতে ▁পার ছেন া ▁যে ▁য াকে ▁মার ছে ▁তার ▁জন ‍ ্য ই ▁এক দ িন ▁এই ▁প্র থ িবীর ▁আ লো ▁দেখ েছে ম য় ূর ী ▁দু ধ ▁সব চে য়ে ▁বড় ম দি ▁কুত্তা ▁প ি টা পি টা ▁ম ু এই ▁মে য়ে টা ▁খানকি ▁ওরে ▁ক ুক ুর ▁দিয়ে ▁চুদা ▁দ র কার তু ই ▁একটা ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার ▁স ন্ত ানস ালার ▁পা সি ▁চাই স ালি ▁তুমি ▁এই ▁খ ব র ▁প াইস ত রে ▁কর া ▁লা গ বে খান কির ▁ছেলে ▁জ ুত ো ▁দিয়ে ▁মেরে ▁তোর ▁ম ু খ ▁ছি ড় ে ▁ফ েল বো ▁নি জের ▁বা বা কে ▁ও রকম ▁করে ▁কে উ ▁মারে ▁ও র ▁থেকে ▁ও র ▁চ া কর ি ▁কে ড় ে ▁ন ে ওয়া ▁হোক এই ▁জানোয়ার ▁টা কে ▁যদি ▁কাছে ▁প েতা ম ▁ক য়ে কটা ▁লাথি ▁মেরে ▁নি তা ম ▁জানোয়ার টার ▁হ াত টা ▁কে টে ▁ন ে ওয়া ▁দ র কার শালা ▁একটা ▁অ ম ানুষ ▁দ োয় া ▁কর ি ▁ও র ▁জ েন ▁স ন্ত ান ▁এক দ িন ▁জুতা ▁প ি ঠ া ▁করে ত রে ▁কে উ ▁চোদ েনা এই ▁হ াল ারে এ কটা ▁ক ঠ িন ▁বা শ ▁দেওয়া ▁দ র কার তু ই ▁যদি ▁ই ন্ ড িয় ান ▁হ তি স ▁তো ▁এ তো ▁দ িন ▁তোর ▁আ গু নে ▁পু ড় ি য়ে ▁হ ত্য া ▁কর তু ম এই ▁ক ুত্ত াকে ▁ ধ রে ▁গ ণ ধ োল াই ▁দেওয়া ▁উচিত ▁জানোয়ার টা ▁যে ই ▁হ াত ▁দিয়ে ▁মার ছে ▁সে ই ▁হ াত টা ▁ভ ে ঙ ্ গে ▁দ িন মাগ ি পু লারে ▁ফ াস ি ▁দেওয়া হ ক আমি ▁চাই ▁ম ুস লি মরা ▁জ য় ▁হোক সু য় োর টা ▁বা বা কে ▁ক ির োম ▁মার লো খান কির ▁বাচ্চা কা ছে ▁প াইলে ▁ ছু লে ▁ফ েল তা ম ওই ▁মাদার ▁চুদ ▁তুই ▁পার লে ▁বাংলাদেশ ে ▁এ সে ▁এ গ ুলো ▁বল ▁তর ▁ লি ঙ ্ গ ▁কে টে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁খা ওয়া মু ▁বাই ন চুদ ▁বা স্ট ার্ ড ের ▁বাচ্চা ম োদি ▁একটা ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা এ টার ▁একটা ▁ক ঠ িন ▁বি চ ার ▁হোক ▁ওই ▁প শু টার ▁বি চ ার ▁চাই অ পু ▁ম র লে ▁আর ো ▁খ ু শি ▁আমরা খা ং কির ▁প োলা ▁তুই ▁য াই ▁বল ▁ন ম াজ ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল বি ▁না তু ই ▁একটা ▁মাগীর ▁দাল াল এই ▁শালা কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁ম ারা ▁উচিত আ মার ▁ম নে ▁হয় ▁এই ▁মাগ ির ▁আর ▁না ট কট ির ▁পু লা ▁ব ্র ার ▁গ ার্ মেন ্স ▁আছে ▁তার ▁জন্য য় ▁এর কম ▁একটা ▁প্র োগ ্র াম ▁করে ছেন ▁আমি ▁ ধ ি ক্ কার ▁জান াই ▁এক ু শে ▁ট েল িভ িশ ন ▁চ ্য ান েল ▁কে ▁ছি ▁ছি ▁ছি এ ম নি তে ই ▁তো ▁সু ন্ দ র তো মার ▁ও রন া ▁দে ও য়ার ▁দ র কার ▁ছি লো ▁না দি য়ে ছো ই ▁য খন ▁আর ▁এক ট ু ▁বড় ো ▁করে ▁দি লে ▁কি ▁হ তো তু ই ▁না ম াজ ▁নিয়ে ▁খারাপ ▁কথা ▁বল লি ▁কেন তো কে ▁সা মনে ▁প াইলে ▁এক ▁কো পে ▁তোর ▁শ ির উ চ্ ছে দ ▁কর তা ম ছেল ের ▁ব ৌ ▁টা ও ▁দ ার ি য়ে ▁দেখ লো ▁তা কে ▁জ িজ ্ ঞ েস ▁কর লো ▁না ▁কেন ম ানুষ ▁জানোয়ার ▁হ য়ে ▁গ েছে ▁ছি ▁ছি ▁ছি গ ুষ ্ট ি ▁চুদ ▁সালার আস লে ▁ভারত ের ▁প্রত্যেক টা ▁মানুষ ▁গরু এই ▁খানকির ▁প োলা ▁ রে ▁ছে ড়া ▁জ ুত ার ▁ম ালা ▁প রি য়ে ▁দ েন ▁আর ▁ব উ য়ের ▁আর ▁ট ুক ু ▁কই লাম ▁না সালা য় ▁একটা ▁ছ োট ▁ লো কত র ▁মারে ▁স ুদি ▁সালা ▁মাদার ▁স ুদ বান চোদ ▁হে ড ি ং ▁টা ▁প াল ্ টা ▁প লা ত ক ▁ম ানে ▁টা ▁কি ▁বো কা চোদ া ▁ব ু ঝ ে ▁কথা ▁বল এই ▁জানোয়ার ▁যে মন ▁ও র ▁বা ব ার ▁গা য়ে ▁হ াত ▁তু লে ছে ▁ভ বি ষ ্য তে ▁ও পর ▁ছেলে ও ▁ও র ▁গ য়ে ▁হ াত ▁তু ল বে ▁ও ▁মানুষ ▁না ▁জানোয়ারের ▁ছে য়ে ও ▁অ ধ ম এই ▁খানকির ▁পোল ার ▁ফ া শি ▁চাই বে স ্যা ▁তা স লি মা ▁না স র িন ▁কে ▁হ ত্য া ▁করে ▁কুত্তা ▁দি য়া ▁খা ওয়া ক্ষ মা ▁ক ্ষ মা ▁শালার ▁কোনো ▁ক ্ষ মা ▁ন েই তু ই ▁জ ালি য়া ত ▁মাদার চোদ ▁সা হ স ▁ থা ক লে ▁দে শে ▁আ য় ▁চো ত মার ানির ▁প োলা ▁তোর ▁ ধ ন ▁ক াই টা ▁তোর ▁মা ▁খ ালে দার ে ▁খা ওয়া মু ▁মাদার চোদ এই ▁র কম ▁ছেলে কে ▁পু ড় ি য়ে ▁ম ারা ▁উচিত শালা ▁মদ ▁বে শী ▁খ ায় ইছ েরে শ ম ির ▁ব োদ ার ▁ভ িত রে ▁গ রম ▁ ড িম ▁ ঢ ুক ায় শু য় োর ▁স াল ারে ▁প ি টি য়ে ▁মেরে ▁ফ েলা ▁হোক এ রে ▁জ বাই ▁করে ▁দে ▁কে উ তু ই ▁আমার ▁বাল ▁জান ্ত িস মাদারচোদ ের ▁বাচ্চা চো খ ের ▁প ানি ▁আ ট কা তে ▁পার লাম ▁না ▁ ধ ি ক্ কার ▁জান াই ▁তোর ▁মতো ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার কে ▁তুই ▁পৃথিবীর ▁সম স্ত ▁বা বা কে ই ▁অ প মান িত ▁কর লি ▁আ ল ্লা হ্ পা ক ▁তোর ▁জন্য ▁উপ য ুক্ত ▁শ াস ্ত ি ▁গু ছি য়ে ▁ রে খে ছেন কা কা ▁আপন ার ▁চোদ া ▁কে উ ▁গ াভ িন ▁হ চ্ ছে ▁না ▁কেন ম াদার ▁চুদ ▁আম িত রে ▁চুদ ুম মাগী ▁তুই ▁ও ষ ু ধ ের ▁না ম টা ▁বল লি ▁না ▁কেন ▁ব ালের ▁ভ ি ড ি ও ▁বা ন াস ▁তোর ▁ম ু খে ▁আমার ▁খ াড়া ▁ ধ োন ▁দিয়ে ▁ই চ্ ছা ▁ম ত্য ো ▁ ঠ াপ ▁দি লাম ▁আর ▁আমার ▁ব ীর ্য ▁তোর ▁গ লার ▁ভ ে তর ▁ফ েল লাম ▁খা ▁আমার ▁মে ড িস িন ▁আর ▁ভ ি ড ি ও ▁বা না সালা ▁কে ▁ফ াঁ সি ▁দ াও মি থি লা ▁হ লো ▁মাগ ি ▁এক ▁স োন া ▁হবে ▁না আ পু ▁তো মার ▁দা দু রে ▁আমার ▁খ ুব ▁প ছ ন্ দ ▁ ইচ ছে ▁করে ▁এক ব ার ▁পুটকি ▁মার তে ▁তো মার ▁দা দু রে ▁যদি ▁না ▁প াই ▁তাহলে ▁তুমি ▁আম াকে ▁এক ব ার ▁পুটকি ▁মার তে ▁দি য় ো মাগির ▁প োলা ▁ক স াই য়ের ▁চেয়ে ও ▁খারাপ তোর ▁মার ▁ব ্র া ▁স াই জ ▁কত ▁খানকি ▁মাগ িম োদি ▁একটা ▁কুত্তার ▁বা চ্ ছা মু স লি ম ▁মাদার ▁চ দ ▁তোর া ▁বাই রের ▁ম াল তো মার ▁টা ▁কত হ াত ▁দি য়া ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁য াই বো ▁না কি ▁পা ▁দি য়া ▁ফ ুট বল ▁খেলতে ▁হই বো ফ র হ মিন া ▁তোর ▁কথা ▁শু ন লে ▁আমার ▁কেমন ▁স োন াটা ▁স ো জা ▁হ য়ে ▁যায় ন োয় াখ াইল ্লা ▁কি ▁তোর ▁মারে ▁প োন দাই ছে ▁নি ▁তোর ▁মারে ▁তোর ▁কুত্তা ▁দি ▁ছ োদ া মু ▁ন োয় াখ াইল ্লা ▁ রা ▁তোর ে ▁প োন দাই ▁তোর ▁প ে টে ▁বাচ্চা ▁ও য় াই ▁দ িব ো ▁ই স লাম ▁ ধর ্ ম ▁সম ্প র্ কে ▁না ম াজ ▁নি য়া তু ই ▁কেন ▁কথা ব লি স ▁হালা জান োয়ার ▁এক ▁ক থায় এই ▁র কম ▁ছেলে ▁ থা কা ▁থেকে ▁না ▁ থা ক াই ▁ভালো বা বা ▁কে ▁কে উ ▁এই ▁র কম ▁মারে ▁আ ল ্লা হ ▁হে দা য়ে ত ▁দ ান ▁কর ো মদ িকে জ ুতা ম ারা হ ক কল কা তা ▁পু লি শ ▁ভ াই য়ের ▁কাছে ▁এক টাই ▁অন ুর ো ধ ▁ওই ▁শালা ▁কে ▁য াব ত ▁জ ীব ন ▁কার াদ ণ ্ ড ▁দ েন এই ▁স াল ারে ▁আমার ▁হ াতে ▁ছে ড় ে ▁দে ▁ওরে ▁প ি সে ▁দ িব ো এই ▁কু লাগ ্ন ার কে ▁গু লি ▁করে ▁ম ারা ▁উচিত ব ু কে ▁ও ড় না ▁দ াও ▁না ম াজ ▁পড় ো ▁আ ল ্লা হ র ▁কাছে ▁মা ফ ▁চ াও ▁বে হ ায় া ▁ন ার ী ▁বড় ▁বড় ▁দু ধ ▁দেখ ায় ▁প োলা প ান ▁গ োস ান াই ▁মাগ ি ▁টা কা ▁দিয়ে ▁বা ন াই ছে ▁এ ▁তার ▁চাই তে ▁এ ▁টাই তো ▁সু ন্ দ র তোর ▁মার ▁ভ ো ধা ওর ▁ব ার ি ▁কোথায় ▁শালার ▁বেটা ▁কে ▁চুদ ে ▁মেরে ▁ফ েলা ▁উচিত ▁বা বা ▁কে ▁মার ছে এই ▁সব ▁জানোয়ার দের ▁সম াজ ের ▁সা মনে ▁তু লে ▁ ধ রা ▁উচিত ▁য াতে ▁এ দের ▁দ ৃ ষ্ট ান ্ত ▁মূল ক ▁শ াস ্ত ি ▁হয় আমি ▁তোর ▁জ াম াই ▁হ তে ▁চাই ▁তুই ▁কি ▁ রা জি ▁আ ছিস এই ▁গ ান খ ির ▁প োলা ▁তু র ▁বা ড় ি ▁কই ▁তোর ে ▁প াইলে ▁তু র ▁মার ▁ব োদ া ▁দি য়া ▁তোর ে ▁ব োর া ▁দ িত াম ▁আর ▁তু র ▁মারে ▁ক জ নে ▁চ োই দা ▁তু রে ▁জর ম্ ম ▁দি চ েরে ▁ওই ▁গ ান গির ▁প োলা ও ▁রান ু ▁ভ ি খার ী ▁আ ব ার ▁কি ▁চ লছে ▁মা থ ার ▁ভ িত র ▁এ রা ▁তো ▁বল ছে ▁তুমি ▁না কি ▁খ মা ▁চেয়ে ছো ▁ক খন ▁কোথায় ▁কি ▁ভা বে ▁তুমি ▁পাগল ▁না কি ▁এ রা ▁পাগল ▁আর ▁দ াদার ▁মা থায় ▁ফ ের ▁ভ ুত ▁ক াম রে ছে ▁সবাই ▁দা দা ▁কে ▁নিয়ে ▁অনেক ▁কিছু ▁ লি খ ছে তো ▁ত াই ▁দা দা ▁ফ ের ▁রান ুর ▁কাছে ▁সা হা য ্য ▁করতে ▁এ ল ▁এই ▁সব ▁ন ে কা ম ো ▁আর ▁ভালো ▁লাগে ▁না ▁ভ ার িত ো ▁ভালো ▁গ ান ▁করে ▁এক ▁দ ুই ▁লাইন ▁তার ▁জন্য ে ▁এত কি ছু এই ▁মাদার ▁চোদ রে ▁প াইলে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মার তা ম ভ ি ড ি ও ▁পোষ্ট কার ি ▁বাই ঞ ্ চোদ ত রে ▁চ ুত লে ▁খ ুব ▁ম জা ▁প াই বো ▁খানকি ▁ম য়ে এ মন ▁ছেলে কে ▁গা য়ে ▁আ গু ন ▁দিয়ে ▁ম ারা ▁উচিত স ালার ▁কি ▁ক মু শালা ▁পা ঠ া ▁হ ির ো ▁আ ল মের ▁থেকে ও ▁খারাপ ▁অ ভ িন য় ▁করে ▁অ থ চ ▁ক থায় ▁বড় ▁বড় ▁গ ল্ প ▁বাই ন চু দের ▁বাচ্চা ওই ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁র েন্ ড ির ▁ছেলে ▁মে য়ে ▁মানুষ কে ▁স ন্ মান ▁করতে ▁শ ে খন তু ন ▁ন তু ন ▁ব ালের ▁ভ ি ড ি ও ▁আপ লো ড ▁কর িস ▁তুই ▁যে ▁মে য়ে টির ▁ছ বি ▁দিয়ে ছিস ▁সে ▁কারো ▁ব োন স্ত ্র ী ▁মা বো কা ▁চোদ া ▁তোর ▁মা ▁ব োন ▁স ্ত ্র ী ▁এ দের ▁মা ং ▁এর ▁ফ ুট ো ▁দু ধ ের ▁ছ বি ▁এ গ ুলো মাগির ▁পু লা ▁ত রে ▁প াইলে ▁তর ▁পুটকি ▁দি য়া এই ▁ লো কট ার ▁গ ায় ের ▁চ াম ড়া ▁ছি লে ▁ল ব ন ▁লা গি য়ে ▁দিয়ে ▁ক ড়া ▁র োদে ▁দ াড় ি য়ে ▁ রা খতে ▁হবে ▁য াতে ▁য েন ▁আর ▁কে উ ▁ক োন দ িন ▁প িত া ▁মা তার ▁গা য়ে ▁হ াত ▁না ▁তো লে মাগ ীর ▁পু লাই ▁প্র শ ্ন ▁করে ▁আরে ক ▁মাগ ী # খা ং কি ▁মাগ ি ▁তোর ▁গ োয় ায় ▁কি ▁ভারত ▁হো ল ▁ ডু গি য়েছে শ ালার ▁স োন ার ▁মা থা ▁ক াট ল কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মানুষ ▁না খান কির ▁প োলা ▁ও ▁এ মন ▁প োলা ▁জ ন্ ম ▁দেয় ায় ▁ভু ল মত ▁খা ও ▁আর ▁মাগ ি ▁চুদ েন ঐ ▁ লো কটা কে ▁কে ও ▁আমার ▁সা মনে ▁এ নে ▁দ াও ▁যে ▁এ নে ▁দে ব েন ▁তার ▁প্র তি ▁চ ির ▁জ ীব ন ▁ক ৃ ত জ ্ ঞ ▁ থা ক বো ▁প ্লি জ ▁ঐ ▁এক ই ▁ট েক ন িকে ▁চুতি য়া ▁কে ▁ফ াটা তে ▁চাই সালা ▁ট ো কে ▁সা মনে ▁প েল ে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মার তা ম ▁সাকিবের ▁মত ▁না য় ক ▁আ গা ম ী ▁বছ রে ও ▁পা ব িন া ঐ ▁ম াল ু ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা কে ▁ফ াস ি ▁দ েন ▁ফ াস িত ো মার ▁টা ▁ক তো ▁স াই জ খান কি ▁ব ্যা টা ▁তোর ো ▁দ িন ▁আস বে ত কে ▁জ দি ▁ত ্র কটা ▁ রা ত ের ▁লা গি ▁প াই তা ম ▁দেকতে ▁ত কে ▁ক িবা বে ▁ই ং লি স ▁চুদা ▁দ িত াম সাকিব ▁এক ▁না ম্ ব ার ▁হারা মি ▁ম ধ ্যে এ মন ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার ▁ছেলে ▁বে চে ▁ থা কার ▁চেয়ে ▁না ▁ থা ক ায় ▁শ ্র েয় কু লা ংগ ার ▁ছেলে এই টা ▁কে ▁গু লি ▁করে ▁ম ারা ▁উ চি ৎ আ হ্ ▁ম ন ুষ ্য ত্ ব ▁ম নে ▁ রা খ িস ▁জানোয়ার ▁তুই ও ▁এক দ িন ▁ব ু ড় ো ▁হবি ▁ত খন ▁তুই ▁তোর ▁প ায় খান া ▁খে য়ে ▁বাঁ চ বি ▁ক খন োই ▁তুই ▁সু খ ▁পা ব িন া ▁জানোয়ার কিরে ▁মাগ ির ▁প োলা ▁ন বী কে ▁নি য়া ▁গালি ▁না ▁দি লে ▁তোর ▁বা বা ড়া ▁ই উ রো পের ▁ভ ি সা ▁দেয় ▁না ▁মাগ ির ▁প োলা ▁ন বী কে ▁নি য়া ▁কিছু ▁বল বি ▁না ▁বহ ুদ িন ▁ ধ রে ▁কুত্তা ▁দি য়া ▁ব ুই ড়া ▁চুদ াইন াত ুই ▁একটা ▁ছাগল ক ুক ুর ▁শালা সালা ▁লু চ্চা ▁বে দব দু ধ ▁গুলো ▁ভালো ই ▁বড় ▁হয়েছে জ বা য ▁দ েরে ▁ক ুত্ত াকে এই ▁দে শের ▁কিছু ▁খানকির ▁পোল ারা ▁বি দেশ ▁গ ি য়ে ▁কি ▁যে ▁ভা ব ▁ল য় ▁ম নে ▁হয় ▁যে ▁কি ▁আ ব ার ▁কি ন্ত ু ▁দে শে ▁আস লে ▁এ দের ▁কে ▁ক ুক ুর ▁ও ▁জি গ ায় ▁না এই ▁ক ুলা ংগ ার ▁এখ োন ▁বাঁ ই চা ▁আছে এর ো কম ▁খানকির ▁প োলা গো ▁মাই রা ▁হ াল ান োর ▁দ র কার প তিত া ▁না য় ি কা তর ▁মারে ▁চুদি এ ভা বে ▁উল ঙ ্ গ ▁হ য়ে ▁চ লা ফ েরা ▁কর া ▁হারা ম ▁ই স লাম ে ▁জা য়ে জ ▁নাই ▁যদি ▁তুমি ▁ম ুস লি ম ▁অ ব শ ্য ▁তুমি ▁প র্ দা ▁করবে এই ▁মাগ ির া ▁তো ▁দ ের ▁আর ▁ক োন ▁ক াজ ▁ন েই ব ুব লি ▁একটা ▁মাগ ি ▁বি য়ে ▁ত ▁হয় ন াই ▁শা কিবের ▁সাথে ▁মা ▁হবে ▁কি ▁ভা বে সালা ▁মানুষ ের ▁বাচ্চা ▁না ▁সালা ▁সু য়ের ▁বাচ্চা হ ারা মজাদ া ▁কে ▁জ বো ▁কর া ▁উ ▁চি ৎ শালা ▁ভ ন্ ড শালা ▁ম োদি ▁ম াল ু ▁ভারত ের ▁ম ু সল মান দের ▁মেরে ▁ফ েল ছে শালা ▁বল ছে ▁তার ▁অ ভ ্য ন্ত র ী ণ ▁ব িষ য় ▁শালার ▁সম ালো চ না ▁কর ব েনা ▁শালা কে ▁চু মে ▁দ িব ে ▁শালা কে ▁ ধ ং স ▁করে ▁দ াও এ ডমিন ▁মাগ ির ▁ভ োদ ার ▁স াই জ ▁কত এই ▁সকল ▁আ বাল ▁চ াব াল ▁য খন ▁থেকে ▁চ ল চিত ্র ে ▁এ সে ছে ▁ত খন ই ▁বা ংল ার ▁স িন ে মা ▁য গ ত ের ▁ক প াল ▁পু ড় েছে ▁সালা ▁হ িজ ড় াগ রু র ▁ফ ু য়া এই ▁মাগ িক ▁চোদ া ▁চোদ া ▁হোক ▁আর ▁একে ▁র িপ োর ্ট ▁কর া ▁হোক ▁সাথে ▁আ ন সা স্ ক ্র াই ভ ▁কর া ▁হোক ঐ ▁শু য় োর ের ▁বা চ্চ ার ▁ফ াস ি ▁চাই রান ুর ▁মে য়ে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁প ি ট ানো ▁হ ক ▁স ালি ▁একটা ▁খানকি সালা ▁এডমিন ▁তোর ▁এ গ ুলো ▁ছ াড়া ▁কি ▁দ র কার ▁সবাই ▁তো ▁বকা ▁দি তেছে ▁এর ▁ভ ি ড ি ও ▁না ▁ছ াড় লে ▁ভালো ▁হবে হ ালা ▁একটা ▁লু চ্চা এ টা ▁কো থা কার ▁খান ক ীর ছেলে অ পু ▁একটা ▁মাগ ি শালা য় ▁কি ▁ম ারা ▁যা বে ▁না মি থি লা ▁একটা ▁খানকি হ ারা ম ির ▁বা চ্চ ারে ▁আর ▁ওই ▁ব ▁উ ট ারে ▁আ ইন ের ▁আ ও ত ায় ▁দেওয়া ▁উ চি ৎ ▁এ মন ▁বি চ ার ▁হ ওয়া ▁উ চি ৎ ▁য াতে ▁ভ বি ষ ্য তে ▁এই ▁ ধ রনের ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার ▁সম া জে ▁স্ থ ান ▁না ▁প ায় খান কির ▁পোলারে ▁প ি টাই য়া ▁মার হ ারা ম ির ▁ফ াস ি ▁দেওয়া ▁উচিত তোর ▁মারে ▁আমি ▁চুদি খান কির ▁ছে লের ▁গ াঁ ড় ▁ভ ে ঙ ্ গে ▁দ াও ক ুক ুর ▁ট ার ▁না ম ▁কী ▁ ঠ িক ান া ▁কী ▁অ া মি ▁নি জে ▁গ ি য়ে ▁ক ুক ুর ▁টা কে ▁প ি টা ব ছেল েরা ▁এ তো ▁পাগল ▁কেন তোর ▁মারে ▁চুদি ▁খানকির ▁প োলা ▁তোর ▁তোর ▁ ঠ িক ান া ▁দে ▁তোর ▁মারে চুদ ি মাগির ▁বে টি ▁তোর ▁মা কে ▁চুদ ীব ালের ▁ভ ি ড ি ও ▁দেখা ও ▁খান ্ কি ▁মাগ ির ▁চোদ োন ▁ ধ রে ▁দেয় ালে ▁দেয় ালে ▁শু য় োর ের ▁বা চ্চ ার ▁ভ ি ড ি ও ত ুর ▁মতো ▁না য় ক ▁কে ৷ ▁চুদি ▁না শু ও রের ▁বাচ্চা ▁এই রকম ▁নোংরা ▁ছ বি ▁দেওয়া ▁ব ন্ ধ ▁করে ▁দে ▁সালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা মাদারচোদ ের ▁ফ াঁ সি ▁হ ওয়া ▁দ র কার র াগ ে ▁তো ▁মা থা টা ▁য ন্ত ্র না ▁শু রু ▁কর লো ওই ▁ক ুত্ত ারে ▁গু ▁খা ওয় ান োর ▁দ র কার প ্র শ াস ন ▁আর ▁কি ▁করবে কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁ফ াস ি ▁দিয়ে ▁দ েন ▁আর ▁প্র তিব ে শি দের ▁অনেক ▁ ধ ন্য বাদ ▁আ মা দের ▁চ ার পা শে ▁যেখানে ই ▁এ মন ▁হবে ▁ ঠ িক ▁এই ▁ভা বে ই ▁এই ▁সকল ▁জানোয়ার ▁দ ের ▁কে ▁উচিত ▁শ ি ক্ষা ▁দি তে ▁হবে খান কির ▁পু ল ারা ▁জ াম ায় াত ▁আছে ▁বলে ▁দে শে ▁ই স লাম ▁ ঠ িকে ▁আছে ▁ত দের ▁জ ন্ মের ▁ ঠ িক ▁নাই এ মন ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার ▁ছেলে ▁কে ▁ফ াঁ সি তে ▁দে য়া ▁হোক জান োয়ার টা কে ▁জুতা প েটা ▁কর া ▁উচিত ম য় ূর ী ▁তো ▁ফ া কি ং ▁গ ার ্ল ▁শ ালি দের ▁ল জ ্ জা ও ▁ন ে ইএই ▁র েন্ ড ি মাগী ▁তুই ▁এখন ▁কত ▁টা কা ▁নিয়ে ▁গ ুদ ম ারা ▁জান াবি ▁তোর ▁ রে ট ▁বে ড় ে ▁গ েছে ▁না কি ▁জা কির ▁না য়ে ক ▁সম ্ব ন্ ধ ে ▁ম ি থ ্যা ▁ম ি থ ্যা ▁কথা ▁বল ার ▁জন্য ▁শ িয় ারা ▁তো কে ▁কত ▁টা কা ▁দেয় ▁তা ড়া তা ড় ি ▁জ বা ব ▁দে ▁বে শ্ য়া ▁মাগ ী ন াস ্ত িক ▁চ ্য ান েল ▁না স্ত িক ▁তুই ▁শয়তান ▁মাগ ি হ ালা য় ▁মানুষ ের ▁বাচ্চা ▁না এই ▁খান কী ▁মাগ ী ▁ও আ ইস ি ▁ভারত ত ের ▁প খো ▁নিয়ে ছে ▁তুই প াইলি ক ইএই ▁খান প োল ারে ▁ফ াস ি ▁দে য়া ▁দ র কার ▁এর কম ▁ছেলে কে ▁কুত্তার ▁মত ▁করে ▁ম ারা ▁দ র কার ম াল ুর ▁জ াত ▁ত োদ ের ▁ক চ ুক াটা ▁কর া ▁হবে ▁খ ুব ▁শ ী ঘ ্র ই ▁ই ন শা ▁আ ল ্লা হ্ ▁বা ব রি ▁মা স জি দ ▁কেন ▁গ ো টা ▁হ িন ্ দু স্ত ান ▁দ খ ল ▁কর বো ▁আমরা ▁ম ুস লি মরা মু স লি ম দের ▁ভ য়ে ▁সব ▁জায় গ ার ▁না ম ▁প র িব র ্ত ন ▁করছে ▁গ ো ব র ▁খ োর ▁ম াল ুরা ক ুক ুর ▁বি ড় াল কে ▁আ শ র য় দি লে ▁যে মন মা থায় ও ঠ ে ▁না চ ের ান ুদি ▁ ঠ ি কত াই ▁ও কে ▁ব ের ▁ক োর ে ▁দ াও আমি ▁খ ু সি কার ন ▁যে ম ানুষ ▁কে ▁ভালো বা স েনা সে ▁উপ র ▁ও লা কে উ ভ ালো বা স েনা বে ই মান ও কে ▁আ ব ার রা স তার ভ ী কার ী বান ি য়ে ▁দ াও খান কির ▁পু লা ▁তোর ▁কাছে ▁প েল ে ▁ন টির ▁বা চ্ ছা ▁না ম াজ ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল লি ▁কেনো আ রে ▁গ াদার ▁বা চছ া ▁ম ুসু ল মান ▁কেন ▁তর ▁দে শে ▁কেন ▁যা বে এই ▁ রা ম ▁ছাগল ▁এই টা ▁কি ▁অ পু ▁এই টা ▁তো ▁অন ন্য ▁মে য়ে ▁আর ▁এই টা ▁কি ▁শা কিবের ▁হ াত ▁এই টা ▁তো ▁অন ন্য ▁ লো ক ের ▁হ াত ▁স ঠ িক ▁খ ব র ▁বল তে ▁না ▁পার লে ▁ ঘ রে ▁ব সে ▁ থা ক তোর ▁গু স্ট ি ▁চুদ ে ▁আমার ▁প োলা য় খান কির ▁প োলা ▁তোর ে ▁সা মনে ▁প াইলে ▁খ ু ন ▁কই লা ▁ফ ালাই ▁তা মক ুক ু রের ▁মতো ▁দেখা ▁যা চ্ ছে স ান াই ▁মাগ ি ▁নিয়ে ▁ভ ি ড ি ও ▁কর লে ▁তুমি ও ▁সে ই ▁র কম এই ▁খান ি কর ▁বা চ্ ছার ▁খ ব র ▁সব ▁ম ি ও া ▁এক ▁মা স ▁ ধ রে ▁এক ি ▁খ ব র ▁দে ছ ▁ ঝ ুদ ্ধ ▁শু রু ▁পা কি স্ত ান ▁দ খ ল ▁করছে ▁ক াস ্ ম ীর ী ▁বা ধ ্ন ির ▁বা চ্ ছা ▁তু রে ▁চুদি ▁তোর ▁মারে ▁চুদি ▁খানকির ▁বা চ্ ছা শ ালার ▁ব ্যা টা ▁তার ▁ছি ড় ে ▁এক গ ান ের ▁ক ান্ দার ▁গ ান সালা ▁ম ালা য় নের ▁জ াত ▁কই ▁ক ারে ওই ▁স াল েক ▁কে টে ▁ফ েলা ▁উ চি ৎ শালা ▁চ রিত ্র হ ী ন খান কির ▁প োলা ৷৷ ▁না ম াজ ▁নি য়া ▁কথা ▁ক বি ▁না ওরে ▁চুদ ে ▁ম জা ▁লা গ বে ▁না দু ধ ▁আর ▁দু ধ ▁ভ ি লো প তিত া ▁আর ▁কি ▁বল বে ওই ▁ক ান কির ▁প োলা ▁গ রি প ▁কি ▁তোর ▁মারে ▁কি ▁ম োদ ▁খ াই হা ▁চোদ ছে এই ▁জানোয়ার টা ▁কে ▁ ধ রে ▁ই চ্ ছা ▁মতো ▁প ি টি য়ে ▁হ াত পা ▁কে টে ▁দেওয়া ▁উচিত দেশ ি ▁মাগ ী হে ▁আ ল ্লা হ ▁এ মন ▁স ন্ত ান ▁য েন ▁ক োন ▁বা বা ▁মা য়ের ▁প ে টে ▁না ▁হয় ▁এ তো ▁স ন্ত ান ▁না ▁এই ▁হ লো ▁আসল ▁জানোয়ার ▁এই ▁কুত্তার ▁ছেলে ▁ও ▁এই ▁ম ুরু ব্ বি ▁ক ালে ▁এ ম নি ▁ থা প ্প ড় ▁মারে ▁য েন ▁হে ▁আ ল ্লা হ ▁তুমি ▁এই ▁ লো কটা ▁হ াত ▁প গ্ গো ▁করে ▁দ াও ▁তুমি ▁বি চ ার ▁কর ো যে ▁দে শে ▁য ুদ ্ধ ▁হ চ্ ছে ▁তার ▁ম নে ▁ন েই ▁আর ▁শালা ▁ই উ টি উ ব ার দের ▁ ঘ ুম ▁ন েই ▁য ত ▁শালা ▁ফ েক ▁নিউজ ▁ই ন্ ড ি য়ার ▁আছে ▁তো ▁পা কি স্ত ান ▁ম শা ▁চ াপ ▁করে ▁দি লে ▁ম রে ▁যা বে ম য় ুর ির ▁দু ধ ▁গ ুলা ▁দেখ িনি ▁অনেক ▁দ িন ▁দ রে কুত ার ▁বাচ্চা ▁না ম াজ ▁নিয়ে ▁কথা ▁বলি ▁কেনো মিন ন ির ▁মত ▁মাগীর ▁ফ াঁ সি ▁হ য়া ▁উচিত লে ও ড় ার ▁ ড াক ▁দি লো পু টকি তে ▁ লে ও ড়া ▁ ডু কি য়ে ▁চ িরে ▁দে বো ▁ম ু সল মান ▁মাগ ি দের ওই ▁ক ান কির ▁পোলারে ▁কাছে ▁প াইলে ▁মাই রাই ▁ফ াল তা ম কত ▁বড় ▁স্প র্ দা ▁বা ব ার ▁গা য়ে ▁হ াত ▁তু লে শ াস ্ত ি ▁ক াম না ▁কর ি ▁চ রম ▁এই ▁সালা ▁ট ার আ হা ▁ রে ▁খানকি ▁মাগ ী খান গির ▁প োলা ▁খ াই তে ছোস ▁কো ক ▁আর ▁ক স ▁মদ ▁হো গ াই ▁লাথি ▁দ িব ো ▁চ ুর ির ▁ভ াই ফাল তু ▁সম য় ▁নিয়ে ▁ক াজ ▁নাই ▁য ত সব ▁ফ াল তু ▁কথা ▁তু র ▁নিউজ ▁চুদি ▁খানকির ▁পোল ারা ▁জুতা ▁মার ▁ম ি থ ্যা ▁কথা ▁ব লা ▁জন্য ▁তুই ▁খানকির ▁মাগ ী ▁ফ াল তু হে ▁আ ল ্লা হ ▁এ মন ▁জানোয়ার ▁স ন্ত ান ▁ক োন ▁মা য়ের ▁গ র্ ভ ে ▁জ ন্ ম ▁দি ও ▁না এই ▁ছেলে ▁কে ▁মেরে ▁ফ েলা ▁হ ক ▁সালা ▁মাদার ▁চুদ ▁তা কে ▁এ মন ▁অ ব সা ▁কর েন ন ▁জা ▁দেখ ে ▁স ারা ▁জ িব নে ▁জ ন্ন ্য ▁ম নে ▁ রা খে ▁তা কে ▁জুতা ▁প ি টা ▁হ ক এই ▁জানোয়ার ▁তার ▁হ াত ▁কে টে ▁দেওয়া ▁হোক এক ▁ক থায় ▁হারা ম ী ▁ই স লাম ▁নিয়ে ▁অনেক ▁আপ ুত্ত ি ▁কর ▁ম ন্ত ব ্য ▁দেখ ি ছি ছেলে ▁না ▁কা পু রুষ ▁সালা ▁বো কা চা দা এই ▁জানোয়ারের ▁বাচ্চা ▁জে থ াই ▁ থা ক ুক ▁না ▁কেন ▁ও কে ▁ ধ রে ▁এ নে ▁ফ াস ি ▁দেওয়া ▁উ চি ৎ জ ীব নে ▁বা প ্প ির ▁একটা ▁গ ান ▁তার ▁সাথে ▁একটা ▁ম ু ভ ি ও ▁দেখ ি ▁নাই ▁সালা ▁একটা ▁আ বাল ▁ও ▁না য় ক ▁হয় ন ▁ক ্যা মনে ▁ব ু ঝ িন া ▁বো কা চুদ ার ▁বাল তু ই ▁যে ▁একটা ▁প তিত া ▁তোর ▁কথা ▁শু নে ▁ব ু ঝ া ▁যায় এই ▁ক ুক ুর কে ▁অনেক ▁অনেক ▁ক ঠ িন ▁শ াস ্ত ি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁তার ▁সাথে ▁তার ▁ব উ ▁কো ▁শ াস ্ত ি ▁দেওয়া ▁উচিত তোর া ▁কো থা কার ▁পাগল ▁চোদ া ▁ রে ▁ ঈ শ ্র ায় েল ▁আর বের ▁ঐ তি হ ্য বা হ ী ▁ম স জি দ ▁কে ▁নাই ট ▁ক ্লা ব ▁বা নি য়েছে ▁আর ▁স ৌ দি ▁আর ▁ই রান ▁আস বে ▁ভারত ের ▁বা ব রি ▁ম স জি দ ▁দ খ ল ▁করতে ▁ওরে ▁পাগল ▁চোদ া ▁ত োদ ের ▁সাথে ▁তর ্ক ▁কর া ▁ব ৃ থা ▁ভারত ের ▁কাছে ▁যে ▁সম স্ত ▁পার মা ণ বি ক ▁অ স্ত ্র ▁আছে ▁তার ▁দ ুট ো ▁ই রান ▁স ৌ দি ▁ত ে ▁ফ েল লে ই ▁ও রা ▁ব ু ঝ ে ▁যা বে সালা ▁ক ুতা ▁তো কে ▁প েল ে ▁মেরে ▁শ ূ ই য়ে ▁দ িত াম আবাল ড ারে ▁না য় ক ▁বা ন াই ছে ▁কে ড া বান চোদ কে ▁ফ াস ি ▁দেওয়া ▁উচিত তু ই ▁মাগ ি ▁আর ▁তোর ▁মারে ▁কুত্তা ▁দি য়া ▁চুদ াই তু ই ▁মাগ ির ▁কুত্তা ▁দি য়া ▁চুদ ান োর ▁ভ ি ড ি ও ▁আমি ▁প াইচ িব ো কা চোদ া ▁বাংলাদেশ ▁বো কা চোদ া ▁শালা ▁কুত্তার ▁বা চ্চ ার ▁ভ ি ড ি ও ▁কেন রে এই ▁খানকির ▁পোলারে ▁ফ াঁ সি ▁দে দু দের ▁যে ই ▁চাই জ এ ▁মাগ ি ▁বি দেশ ে ▁চুদা ▁দেয় হে ▁আ ল ্লা হ ▁এ টা ▁কি ▁দেখ লাম ▁পৃথ িবী তে ▁কি ▁শু রু ▁হয়েছে ▁এই ▁জানোয়ারের ▁উপ র ▁আ ল ্লা হ র ▁গ জ ব ▁পড় ে ▁না ▁কেন ক ুক ুর ▁টা ▁কে ▁হ াত ের ▁কাছে ▁প াইলে ▁পা ▁আর ▁হ াত ▁ভা ঙ ্ গ তা ম ▁য াতে ▁ক োন ▁দ িন ▁আর ▁স ো জা ▁হ য়ে ▁দ াঁ ড় ▁ত ে ▁পার তো ▁না দূর ▁হ ▁খানকি ▁মাগ িত ো মা দের ▁চোদ া ▁উচিত শয় তান ের ▁বাচ্চা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ফ াঁ সি ▁দেওয়া ▁দ র কার ব ুদ ার ▁না য় ক ▁হ িজ রা খান ি কির ▁পু এ রে ▁প াইলে ▁ত ারে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁প ি টাই তা ম কি ▁বল ব ▁ভা ষা ▁হ ার ি য়ে ▁ফ েল েছি ▁জানোয়ার ▁কে ▁হ ার ▁ম ান ায় ▁সালা ▁কুত্তা ▁তা কে ▁জ বাই ▁কর া ▁দ র কার এর ▁হ াত ▁দ ুই টা ▁কে টে ▁ফ েলা ▁দ র কার এ কটা ▁জান ু য়ার ▁দেখ লাম ▁সাথে ▁একটা ▁ম হি লা ▁জান ু য়ার বি চ ার ▁চাই ▁এই ▁জানোয়ারের হ ারা ম খোর ▁ম হি লা ▁একটা ▁ভ ক্ত দের ▁গা য়ে ▁গ ন্ ধ ▁এ টা ▁ক োন ▁শ ি ল্ প ী ▁কে ▁বল তে ▁শু ন িনি ▁আমি ▁ভ াগ াড় েই ▁ থা কা ▁উ চি ৎ ▁ছিল ▁তার মাগ ি ▁ত ূ ই ▁এক ▁ রা ত ের ▁জন্য ▁কত ▁টা কা ▁ন িবি জা হ ান্ন াম ের ▁খ াত াই ▁এ তো ▁সু ন্ দ র ▁মে য়ে টির ▁না ম ▁টা ও ▁এই ▁শু য় োর ের ▁বা চ্চ ারা ▁ লি খ ি য়ে ▁দি লো ▁শু য় োর ের ▁বা চ্চ ারা ▁নিজেরা ও ▁ন ্যা ং টা ▁অ ন্য ▁কে ও ▁ন ্যা ং টা ▁বা ন াতে ▁চাই জান োয়ারের ▁ফ াস ি ▁চাই এই ▁প শ ুর ▁বা ড় ি ▁ক ইএ গু লি ▁র েন্ ড ি য়া ▁মাদার চোদ ▁দ ারা ▁সম ্ ভাব আপন ি ▁ থি কি ই ▁বল ছেন ▁মে ম আপন ার ▁সাথে ▁আমি ▁এক মত আমি ▁সা কিব ▁খান কে ▁খ ুব ▁তা ড়া তা ড় ি ▁অ পু ▁দি দি ▁সাথে ▁কথা ▁বলে ▁দেখতে ▁চাই মি থি লা ▁হ চ্ ছে ▁একটা ▁ব েস সা ▁খানকি ▁মে য়ে মাদারচোদ ▁তুই ▁না ম াজ ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল তে চোদ ▁কেনো তোর ▁ব উ রে ▁চুদ ে ▁শ িব ির এই ▁মাগ ি ▁তা ছ লি মার ▁না ছর িন ▁ভারত ের ▁হ িন ্ দু ▁ন রপ শু ▁হ ান ুদ ▁ম ালা উ ন দের ▁চুদা ▁খ াই তে ▁খ াই তে ▁এখন ▁স খ ▁জ াগ ছে ▁ ঘ োর ার ▁চুদা ▁খ াই তে ▁তা কে ▁বাংলাদেশ ▁স র কার ের ▁ম ান নি য় ▁প্র দান ▁খানকি ▁ব েশ ্যা ▁মাগ ি ▁হ াস িনার ▁প ক্ষ ▁থেকে ▁এক টি ▁ ঘ ো ড়া ▁দেওয়া ▁হ উ ক ভ ারত ▁কে ▁ট ুক রা ▁করে ▁দ াও ▁পা কি স্ত ান ▁ম ুস লি মের ▁বাল ▁ও ▁চ ির তে ▁পার ব েনা ▁না স্ত িক ▁ম োদি এই ▁খানকি ▁মাগ ী ▁ রা ▁ত োদ ের ▁মা কে ▁চুদ বে এই ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা কে ▁এর ▁ছেলে ▁এ ভা বে ই ▁একে ▁দ িন ▁প ি টা বে শা ওন ▁মা হ ম ুদ ▁নামে ▁একটা ▁মাগ ি ▁পাওয়া ▁গ েছে শু য়ার ের ▁বাচ্চা ▁তর ▁ছেলে ▁এক দ িন ▁তো কে ▁এ ভা বে ▁চ ড়া বে তো মার ▁স ঙ ্ গে ▁কথা ▁বল ার ▁স ুয োগ ▁দ িব েন ▁প ্লি জ ▁তো মার ▁বড় ▁বড় ▁দু ধ ▁গুলো ▁আমার ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে ▁ক ল ▁ই মু মে সি ▁তর ▁মা কে ▁চুদ েন াই এই ▁চ েন ালের ▁মারে ▁চুদি ▁খান ক ীর ▁প োলা ▁তোর ▁কাছে ▁আর ▁ভ ি ড ি ও ▁ছি লো ▁না ▁খান ক ীর ▁প োলা আ রে ▁এ গু লা ▁হ িজ লা ▁মাগ িস ি ফ াই তা ▁মাদার চুদ ▁ত রে ▁আমি ▁চুদ িত ুই ▁হ লে ▁একটা ▁প তিত া এই ▁বাইনচোদ ের ▁বা চ ার ▁কোনো ▁অ ধ ি কার ▁নাই ▁ওরে ▁ফ াঁ সি ▁দেওয়া ▁দ র কার শালা ▁কি ▁সব ▁আ জে ▁বা জে ▁ভ ি ড ি ও প াগল ▁কে ▁যদি ▁স োন ার ▁থ ালা য় ▁খে তে ▁দেওয়া ▁হয় ▁ত বে ▁সে ▁ম নে ▁করবে ▁আমি ▁ভালো ▁আর ▁বা কি ▁স ো ভ াই ▁পাগল ম াদার ▁চোদ ▁ছেলে টা কে ▁মার ব ুজ ুর ্ গ ▁ল ক ▁বলে ▁থ াকে ন ▁শু য় োর ের ▁মা থ াই ▁স িন দ ুর ▁সবাই ▁না তর ▁মা ▁কে ▁তুই ▁ছ দত োদ ের ▁চোদ ে ▁কি ড া ▁ও সু ধ ের ▁ব ু ল্ল িন ে ▁তোর ▁আর ▁এক ▁ভা তার ▁বল বে বি য়া দব ▁শালার ▁পুত ▁আজ ▁কোথায় ▁এ রা শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁না ম াজ ▁কে ▁নিয়ে ▁গালি ▁দে স ▁তোর ▁গালে ▁জুতা ▁মার ব ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁ম ুস লি ম দের কে ▁গালি ▁দিস ▁কেন ▁না ম াজ ▁পড় তে ▁অ প রা ধ ▁কি ▁করেছে ▁শালার ▁পো ▁শালা ▁তুই ▁মানুষ ের ▁ ঘ রে ▁জ ন্ ম ▁ন েয় ▁ক ুক ু রের ▁ ঘ রে ▁জ ন্ ম ায় ▁ত াই ▁তুই ▁ম ুস লি ম দের ▁না ম াজ কে ▁অ প মান ▁কর িস ▁তো কে ▁প াইলে ▁ক ব ুত রের ▁মত ▁ছি ঁ ড় ে ▁কা ওয়া কে ▁ক ুত্ত াকে ▁দিয়ে ▁খা ওয় াই তা মজ ান োয়ার ▁একটা কার ো ▁য েনো ▁এ মন ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার ▁স ন্ত ান ▁না ▁হয় ম দি ▁মা ▁কে ▁চুদি ▁মাদার ি ▁চুদ শালা ▁তো ▁জানোয়ার তোর ▁মা য়ের ে ▁চুদ দে ▁গ ি য়ে ▁ ধ রা ▁খ াই ছে ▁ব ঙ ্ গ ব ন্ ধ ু ▁তুই ▁খানকির ▁প োলা হ ালা ▁তুই ▁নি জে ই ▁জ ার োয শ ালী রে ▁জুতা ▁মার তো মার ▁ন ান ীর ▁কত ▁ছিল ▁তো মার ▁মার ▁কত ▁ছিল ▁তো মার ▁কত ▁আছে ▁এ টা ▁ই ন ব ক্ সে ▁জান াও মার ▁অ ই ▁ছেলে ▁ রে ▁বাই ন চুদ ▁ছেলে ও ▁মাগ ীত োদ ের ▁কি ▁ক ুত্ত ায় ▁পু ন ▁মার ছেন ি ▁ব েই মান ের ▁বা চ্চ ার ারে শ ম ির ▁ ঠ ো ঁ টের ▁উপ রে ▁জ ুত ার ▁বা ড় ি ▁দেওয়া ▁হোক এই ▁শালার ▁পুত েরা ▁মার মু স ালার ▁হ াত ▁ক াটা ▁হোক এই ▁মাগ ির ▁সম ্প ূর ্ ণ ▁ভুয়া ▁খ ব র ▁ওই ▁ম ▁তোর ▁বা সা ▁কোথায় সালা ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ তর ▁স াই জ ▁কত ক ুক ু রের ▁গু য়া ▁থেকে ▁ ঘ ু রে ▁এ সে ছে ▁এই ▁চ েন েল ত োদ ের ▁ম ি থ ্যা ▁খ ব রের ▁মা য়ের ▁গ ুদ ▁মার ি ▁হ াজ ার ▁মার ্ক িন ▁স েনা ▁কা শ্ ম িরে ▁কি ▁গ াড় ▁ম ারা তে ▁ ঢ ু কে ছে ▁ রে ▁খানকি ▁মাগ ি ▁তোর া ▁খ ব র ▁বা ন াস ▁না ▁খ ব রের ▁মা ▁কে ▁চুদ ে ▁প েট ▁বা ন াস ▁ভারত ের ▁পার ্লা মেন্ট ে ▁কে ▁হ াম লা ▁ক োর েছে ▁ রে ▁ব ু কি চুদ ি ▁তা কে ▁বো লি স ▁ম োদ ীর ▁দ ুট ো ▁পা কা ▁বাল ▁ছি ড় ে ▁আ ন তে ▁তাহলে ▁ব ু ঝ বো ▁বাপের ▁বেটা শালা ▁ম োদি এ টা ▁তো ▁মাগ ী ▁চোদ া ▁চ ্য ান েল ওর ▁দ ুই ▁গালে ▁দ ুই টা ▁চ টক ান া ▁ম ারা ▁উচিত ▁যে ▁ভা বে ▁বা বা কে ▁মেরে ছে ▁জানোয়ার সব ▁ভুয়া ▁খ ব র ▁এই ▁বাংলাদেশ ি ▁মাগ ির ▁কে উ ▁দেখ বে ▁না জান োয় াড় ের ▁চ ড় ▁গ ুলা ▁আমার ▁গা য়ে ▁লা গ তেছে বাল ▁আর ▁ব ালের ▁খ ব র ▁বো কা চুদ ারা তোর া ▁ক োন ▁ ধ রনের ▁বো কা চোদ া ▁ রে ধ ম ▁নিয়ে ▁ক তা ▁বল ব িন া ▁খানকির ▁বা চ চাজ ান োয়ার টার ▁ফ াঁ সি ▁চাই খান কির ▁পোল রে ▁জ ন্ ম ▁না ▁দি য়া ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁জ ন্ ম ▁দি লে ▁ভালো ▁হ তো এই ▁পা ঠ াকে ▁ ধ রে ▁প ি টা ও খান কির ▁বা চ্চ ারা ▁দে শ টা কে ▁শ ে ষ ▁করছে ও ▁পাগল ফ াস ি ▁দেওয়া ▁দ র কার ▁শালা কে সালা তু ইএ কটা খান কির বা চা সালা বা বা কে মার ছি শ তোর হ াত ই ঠ ব েন াত ুই তো ▁মাগ ি ▁স ালি ▁খান ক িত ো কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁প েট ানো ▁উচিত ▁কুত্তা ▁চুদি ▁মাগ ী ▁ক বে ▁চ িন ের ▁স েনা ▁ ঢ ু কে ছে ▁তোর া ▁যে ▁নিজেদের ▁কত ব ড় ো ▁জ ্ ঞ ান ী ▁ম নে ▁কর িস তো মার ▁সাথে ▁সে ক্স ▁কর া ▁য বো তোর ে ▁কাছে ▁প াইলে ▁শু য়ার ▁দি য়া ▁চুদ াই তা ম তোম াকে ▁চুদ ার ▁ক োন ▁তর ি কা ▁বল ▁মাগ ি এই ▁মাদার চোদ ▁এর ▁বি চ ার ▁হ ওয়া ▁ও চিত এ ▁খান ্ কি ▁মাগ ির ▁ব ার ব ার ▁একটা ▁কথা ▁ক ওন ▁লাগে এ টা ▁তো ▁একটা ▁মাগ িম াদার ▁চোদ ▁খানকির ▁প োলা ▁না ম াজ ▁নি য়া ▁গালি ▁দি লি ▁কেন োর ানু ▁প াগ লি ▁ও ▁তার ▁মে য়ে ▁কে ▁জুতা ▁ম ারা ▁উচিত ম ানুষ ▁না ▁তুই ▁বড় ▁য ানু য়ার প ্র থ মে ই ▁ ঃ ▁জান তে ▁চাই ▁আপন ার ▁এ মন ▁ম হ ত ▁উ দ্ দেশ ্যে ▁র ▁ম ানে ▁কি ▁ য় ▁প্র শ ্ন ▁ ঃ ▁আপন ি ▁এই ▁না য় ি কা দের ▁ব ্র ার ▁স াই জ ▁কি ▁মে পে ▁এ সে ছেন ▁ য় ▁প্র শ ্ন ▁ ঃ ▁মে ম ▁আপন ার ▁ব ্র ার ▁স াই জ ▁ক তো ▁উ ত ্ত র ▁জ দি ▁না ▁দ েন ▁ব ু ঝ ে ▁ন িব ▁আপন ি ▁একটা এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দু ই ▁টা কা ▁ই ন কা ম ▁কর ার ▁জন্য ▁ভু ল ▁সংবাদ ▁দিস ▁কেন মাগির ▁পু লা জান োয়ারের ▁ ড ান ▁হ াত ▁কে টে ▁দ াও এই ▁ক ুক ুর ▁টা কে ▁স র্ ব চ্চ ▁শ াস ্ত ি ▁দেওয়া ▁হোক কুত্তার ▁বা চ্চ ারে ▁কে টে ▁ রা স্ত ার ▁ক ুক ু কে ▁খা ওয় ানো ▁উচিত ▁এ টা ▁তো ▁গু লি স্ত ান ের ▁ট ে কা ▁দ াম ের ▁ভু স কি ▁মাগ ি সা কিবের ▁ভ োনের ে ▁চুদি দেশ ি ▁ভা বি ▁ রা ▁গু দের ▁জ ালা ▁ম ি টা তে তু ই ▁আমার ▁ব ালের ▁বাল ফ ালি ▁চাই ▁এই ▁শালার খান ক ীর ▁প োলা খান কির ▁পোলারে ▁ফ াস ি ▁দে য়া ▁হোক শাল ারে ▁যে ▁প াইলে ▁কি ▁কর তা ম আ ল ্লা হ ▁তা কে ▁ ধ ং স ▁করে ▁দ াও এ মন ▁শ াস ্ত ি ▁দে ও ▁য াতে ▁দু ন ায় ায় ▁কে উ ▁বা বা ▁মা কে ▁এ মন ▁করতে ▁না ▁প ারে অ কে ▁আমার ▁ম তে ▁ ঘ ু ড় ি ▁ক াটা ▁ব ন্ দা ▁করে ▁এক ▁মা স ▁প ি ট ানো ▁দ র কার ▁হারা ম ▁যা দা ▁ছেলে ফ কির ▁মাগ ী ▁কে ▁আ ব ার ▁ভ ি খার ী ▁করে ▁দ াও ক ুত্তা ▁দি য়া ▁চুদ াইলে ▁তো ▁ ধ োন ▁আ টক ায় া ▁য াই বো বে ষ স ার ▁স ন্ত ান ▁তোর ▁মাইরে ▁চুদি ▁ব ারপ ্র তি টা ▁ থা প ্প ড় ▁আমার ▁ক লি জ ায় ▁লা গ ছে আমি ▁ম ুস লি ম ▁হ য়ে ও ▁আমি ▁ও কে ▁শ ে ষ ▁করে ▁দ িত াম ▁জানোয়ার ▁মানুষ ▁থ ু ▁শালা ▁শালা ▁হ িজ লা ▁ব উ য়ের ▁ক থায় ▁চ লে ▁শালার ▁পা ▁কে টে ▁দি লে ▁হবে কুত্তার ▁বাচ্চা ▁না ম াজ ▁নি য়া ▁গালি ▁দ িবি ▁না ▁শালা ▁মা দ র চুদ না ম াজ ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল ্লে ▁তো কে ▁তোর ▁ক ুত ্যা ▁দিয়ে ▁খা ওয়া বো সালাকে ▁কাছে ▁প াইলে ▁পাছা ▁দি য়া ▁গ রম ▁র ট ▁দ িত াম কুত্তার ▁বা চ্ ছা ▁আ মা দের ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল ▁আমার ▁ ণ বী ▁কে ▁নিয়ে ▁একটা ▁কথা ▁বল বি ▁তো কে ▁প াইলে ▁তো কে ▁মার ার ▁জন্য ▁আমি ই ▁য থে ষ্ট ▁শুয়েরের ▁বা চ্ ছা তোর ▁একটা ▁ব িক িনি ▁প রা ▁ছ বি ▁দি ছ ▁খানকি ভা ষা ▁শু নে ▁তো ▁ম নে ▁হয় ▁হারা ম ির ▁বাচ্চা ▁ক ল কা তার ▁হবে ▁আর ▁বাংলাদেশের ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার ▁গ ুলা ▁শ ির োন াম ▁বা নি য়ে ▁বাংলাদেশের ▁চ ্য ান েল ে ▁প্র চ ার ▁করছে ▁এ টার ▁মা ধ ্য মে ▁বাংলাদেশের ▁কিছু ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার ▁ছেলে প েল ে ▁মা বা ব ার ▁উপ র ▁অ ত্য াচ ার ▁কর া ▁শ ি খ বে ▁এই ▁সম স্ত ▁ভ ি ড ি ও ▁আপ লো ড ▁না ▁দেয় াই ▁ভালো সাল ারে ▁ফ াস ি তে ▁ ঝ োল ানো ▁উচিত তোর ▁মার ▁আর ▁তোর ▁মে য়ে ▁ থা ক লে ▁ওরে ▁চুদ ্ মু ▁তোর ▁ ধ ন ▁ক াই টা ▁ফ ালা মু শু য় োর ▁একটা ▁আ ল ্লা হ ▁তো ক ▁জ াহ ান্ন াম ▁এ ▁দ িব ে দু নি য় ায় ▁আ ল ্লা হ ▁তো ক ▁গ জ ব ▁দি ক এই ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার ▁ছেলে টার ▁ফ াঁ সি ▁চাই তোর ▁মারে ▁চুদি ▁খানকির ▁প লা ▁দাল াল ক ান কী ▁ম ্য াগী ▁এ টা ▁কি ▁চ ্য াল েন সালা ▁চ া পা বাজ এই ▁জানোয়ার ▁ট ার ▁ওই ▁হ াত ▁কে টে দে য়া ▁দ র কার ছি মাগ ি ▁ম নে ▁হ য়ে এই ▁শো ও রের ▁বাচ্চা ▁কে ▁গু লি ▁করে ▁ম ারা ▁হ উ ক তো কে ▁চু ঁ দ তে ▁আস ছে ▁আ মের ি কার ▁স েন ারা ▁শ াল িত ু মি ▁চুদ ির ▁পো ▁ লো পার ▁স োন া ▁চ াট ো ভা বী ▁তো মার ▁হ ট ▁দে ব র ▁আমি ▁কেমন ▁আ ছেন ▁আপন ি ▁ম িস ▁দ াও ছেলে ▁ছে লের ▁ব উ ▁জানোয়ারের ▁চেয়ে ▁ও ▁খারাপ ওই ▁খানকির ▁প োলা ▁সে পা তু ল ্লা ▁না ম াজ ▁নিয়ে ▁কথা ▁ক ইছ স ▁তোর ▁গ ুষ ্ট ি ▁চুদ ী ▁তোর ▁ব উ রে ▁চুদ ী ▁তোর ে ▁চুদ ী ▁তোর ▁মাইয়ারে ▁চুদ ী ▁তোর ে ▁কুত্তা ▁দি য়া ▁চুদা মু ▁খানকির ▁প োলা ▁না ম াজ ▁নিয়ে ▁আর ▁খারাপ ▁কথা ▁বল বি ▁না এই ▁খানকির ▁পোলারে ▁জ ন্ ম ▁দি ছে ▁কেমনে ▁ রে ▁ভ াই অ স ভ ্য ▁অ সু স্ থ ▁মাদার চোদ ▁তুই ▁ রা স্ত া ▁ ঘ া টে ▁ম ই রা ▁প ই রা ▁ থা ক বি ক ুত্তা ও ▁তোর ে ▁ত খন ▁চোদ ব েনা তোম া কা ▁চুদ বা বা ংলাদেশ ে ▁হ লে ▁ও র ▁লা শ ▁ও ▁খ ু যে ▁পাওয়া ▁যে তো ▁না ব ালের ▁প্র শ াস ন ▁চোদ ায় ▁হালার ▁পো ▁হালা ▁বা ব ার ▁এক ▁ব িন ্ দু ▁শ ুক ্র ▁থেকে ▁তোর ▁জ ন্ ম সে ই ▁বা ব ার ▁গা য়ে ▁হ াত ▁কেমনে ▁তু লি স হ ায় ▁আ ল ্লা হ ▁আ স্ত াগ ফ ির ুল ্লা হ হা ফ ▁প ্য ান ্ট ▁প র ার ▁থেকে ▁প োদ ▁খ ু লে ▁ ড িউ টি ▁কর া ▁ভালো ▁কি ন্ত ু ▁চ া কর ি ▁ছ াড়া ▁যা বে ▁না হ ারা মি ▁টা ক লা ▁ব ু ড়া ▁তুই ▁মদ ▁খ াই ▁নাই ▁গু ▁খ াই ▁শয়তান ▁তোর ▁ম ু খ ের ▁ভা ষা ▁এ তো ই ▁খারাপ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁এই ▁হারা মি ▁না স্ত িক ▁তোর ▁এই ▁না ফা ম াজ ি ▁ম ু খে ▁পো কা ▁পু রো ▁তোর ▁ম ু খে ▁জুতা ▁মার ি ▁খানকির ▁প োলা ▁এই ▁শ ূ য় রের ▁বা চ্চ ার ▁ম ু খে ▁সব ার ▁জুতা ▁ম ানেন ▁হারা মি ▁কি ভা বে ▁ম ু খ ▁খারাপ ▁করে ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ এই ▁মাদার ▁চোদ ের ▁বা ড় ি ▁কোথায় সে ফ ু ▁তোর ▁মা য় ▁আম ারে ▁চুদ ে এই ▁শালা কে ▁ফ াস ি ▁দে য়া ▁উচিত স ালার ▁পুত ▁তর ▁হো গা ▁ক াই টা ▁লা মু ▁ন বির ে ▁নি য়া ▁কিছু ▁বল লে তর ▁মা ▁ব ইন েরা ▁মানুষ ে ▁চুদ েনা ▁ম নে ▁হয় ▁বি দেশী ▁কুত্তা ▁চুদ েশ াল ারে ▁ই চ্ ছা ▁মত ন ▁প ি টাই তে ▁ম নে ▁চ ায় ▁সাথে ▁ও র ▁ব ৌ ও ট ারে ▁কার ন ▁কিছু ▁না ▁বলে ▁দ ার ি য়ে ▁দেখতে ছে ক ুত্ত ারে ▁পা ব লি ক ▁এর ▁সা মনে ▁ফ াস ি ▁দেওয়া ▁হ ক এ কে ▁খ োলা ▁ রা স্ত ায় ▁প ি ট ানো ▁উচিত দে খা ▁যায় ▁নি শা ▁স ও দাগ রের ▁মত ▁লু ইচ চা ▁সালা ▁সা কা তু মি ▁সে ক্স ▁ফ ি লি ম ▁কর কা ং কির ▁পু লা ▁তোর ে ▁আমি ▁প াইলে ▁বড ি ▁থেকে ▁মা থা ▁আ লা দা ▁করে ▁দ িত াম এই ▁মাগ ী ▁টা ▁কে ▁দেখ লে মন ▁টা ▁ক য় ▁টা ▁জুতা ▁মার িত োর ে ▁মাই রা ▁জ েল ে ▁জা মু ▁আমি ▁মাদার ের ▁বা চ চ ারে শ ম ী ▁মে য়ে ▁না কি ▁মাগ ি এ সব ▁না ▁করে ▁সা কিব ▁এর ▁কাছে ▁গ েল েই ▁ত ▁অ পু র ▁মতো ▁বড় ▁স ান াই কে ▁ও ▁বড ▁করে ▁দ িত ও তু মি ▁যে ▁খা ং কি ▁আ ব ার ▁অ ন্য র ▁ফ েম েল ি ▁দেকতে ▁চ াস ন য় নের ▁মা ▁একজন ▁ব েশ সা উ ন াকে ▁উচিত ▁শ ি ক্ষা ▁দেওয়া ▁হোক ▁এই ▁জানোয়ারের ▁বাচ্চা ▁য েন ▁এর কম ▁ক াজ টা ▁করে জান োয়ারের ▁বাচ্চা কে ▁আগে ▁জ োর ছে ▁ থা প ্প র ▁ম ারা ▁উ চি ৎ ▁ছি লো ওরে ▁কি ▁বলবো ▁কত ্তা তোর ▁মার ▁ভ োদ ার ▁খ ব র ▁খান কী ▁মাগ ী এই ▁ক ুক ু রের ▁বাচ্চা কে ▁প ি টি যে ▁মেরে ▁ফ েল ▁সবাই এই রকম ▁ছেলে কে ▁জন তার ▁ম ঞ ্ চে ▁ফ াঁ শি ▁দেওয়া ▁হোক হ ালার ▁প োলা ▁ব দ মে শ ▁আ ব ার ▁না য় ক ▁না কি ▁দেখতে তো ▁দ ার োয় ান ের ▁মতো ▁লাগে তো কে ▁ক ুক ুর ▁দিয়ে ▁চুদা বো ▁খানকি ▁মাগ িশ ালার ▁হারামজাদাকে ▁মেরে ▁ফ েল লো ও ▁র াগ ▁ম ি ট বে ▁না হ এই ▁জানোয়ার ▁টা কে ▁ফ াঁ সি ▁দেওয়া ▁দ র কার মদ ▁খা ও ▁অ ার ▁মা ▁ ঘ ি ▁চু ▁দো ▁ব কিরে ▁এডমিন ▁শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এই ▁ভ ি ড ি ও টা ▁বছ র ▁আগ ের ▁আর ▁তুই ▁হ েই ড ▁লাইন ▁কি ▁দি চ্ ছ মদ ▁খ াই য়া ▁আমি ▁তর ▁মা কে ▁চুদ বো এ সব ▁ছেলে ▁মে য়ে ▁কে ▁জ ল ান ্ত ▁আ গু নে ▁প রান ো ▁হ ক দ ুদ ▁দ ুই টা ▁ব িশ ▁কে জি ▁হবে কুত ার ▁বাচ্চা ▁সব ▁গ ুলা প াগল ের ▁বা চ্ ছা মাদারচোদ ের ▁বা চ্ ছারে ▁দ রে ▁ন ে ং টা ▁করে ▁প ি ট ানো ▁দ র কার ▁ছিল ওই ▁খানকির ▁প োলা ▁বাইনচোদ তোর ে ▁কাছে ▁প াইলে দু ই ▁ভ াগ ▁কর তা ম সালা ▁মাই ন্ দার ের ▁পো কুত্তার ▁বা চ্চ ারে ▁আ ল ্লা হ ▁এখন ো ▁বাঁ চা য় ▁ রা খ ছে ▁কেন মাদারচোদ সালা ▁চ ্যা মার ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁প ি ট ান ▁দ র কার কে উ ▁এর ▁ব ৌ কে ▁মার ▁মাগ ি ▁চেয়ে ▁চেয়ে ▁দেখ ছে ▁শ ালি ▁কিছু ▁বল লো ▁না শ ালার ▁বাচ্চা ▁ম হি লার ▁ব ্য প ারে ▁ম হি লা দের ▁ই ত ▁ব লা ▁উ চি ৎ ▁তোর ▁কি এই ▁ক ুক ুর ▁টা কে ▁পু লি শে ▁দ েন দু ধ ের ▁স াই জ ▁টা ▁খারাপ ▁না তো মার ▁সে ক্স ▁কর া ▁দেখ েছি এই ▁ছেলে কে ▁জুতা ▁মার ▁সবাই খা ক্ কির ▁প োলা তোর ▁জ াত েরে ▁হালাই ▁চুদ মু ▁এক ▁ ঠ ে ং ▁কা দে ▁নি য়া স েল িম ▁মাদার চোদ ▁টা ▁কা ফ ের কুত্তার ▁বা চ্চ ার ▁গ র্ দান ▁ক াটা ▁উচিত ম ধ ু ▁খে য়ে ▁এখন ▁ছ েরে ▁দি লো ▁বা ন চুদ েম াদার চুদ ্ দ ▁তোর ▁বা ড় ির ▁পাশে ▁আমার ▁বা ড় ি ▁ থা ক লে ▁তোর ▁ভ ে জ াল ▁ছি লো ▁ রে ▁বে ঁ চে ▁গ েল ি ▁ রে তোর ে ▁চুদ মু এই ▁সালা কে ▁গু লি ▁করে ▁ম ারা ▁দ র কার ভ ি ড ি ও তে ই ▁জানোয়ার টা কে ▁গ ন পি ট ু নি ▁দিয়ে ▁আ ধ মরা ▁কর লে ▁খ ু শি ▁হ তা ম ও ▁তো ▁কুত্তার ▁চে তে ও ▁খ ার ান ▁ও ▁যে ▁হ াত ▁দিয়ে ▁মার ছে ▁সে ই ▁হ াত ▁দ ুট ো ▁কে টে ▁দেওয়া ▁হোক তর ▁মা য়ের ে ▁তুই ▁চোদ ▁তর ▁ ধ ন ▁ক াই ট্ টা ▁ত রে ▁এ লি এ ন ▁দি য়া ▁চোদ া মু ▁খানকি ▁মাগ ির ▁প োলা বা ংল ার ▁পত ী তা মু খে ▁জুতা ম েরে ▁রান ুর ▁মে য়ে কে ▁ভ াগ াও ▁ও র ▁তো ▁টা কার ▁অ ভাব ▁ছিল ▁না ▁মা ▁ভ ি ক্ষা ক রে ▁খে য়েছে ▁ল জ ্ বা ▁ক োর ছে ▁না ▁এখন ▁ ঝ াটা ▁মেরে ▁দুর ▁কর ো সালা ▁খ বি শ ▁তোর ▁কিছু ▁আছে ▁সালা ▁ম ি থ ্যা ▁বা ধ িস র কার ের ▁কাছে ▁এই ▁জানোয়ারের ▁বি চ ার ▁চাই সালা ▁আ ব ালে ▁না কি ▁না য় ক ▁হ া ▁হ াখ ান কির ▁প োয়ার ▁কোনো ▁ক ্ষ মা ▁নাই ▁স ্য াল ুট ▁প্র শ াস ন ম াদার ির ▁ফ াঁ শি ▁চাই মু স লি ম ▁মার ো ▁জ ংগ ি ▁শ ে ষ ▁কর ো ▁আর ▁এই ▁মাগ ি ▁শু ধ ু ▁ম ি থ ্যা ▁খ ব র ▁বলে শালা ▁সম া জে ▁ম ু খ ▁দেখা বে ▁কি ক রে ▁ও কে ▁গ লায় ▁দ ড় ি ▁দি তে ই ▁হবে খান কি ▁ত কে ▁চ িনি আ রেক ▁মাদার চুদ ▁বি দেশ ▁থ াই কা ▁আর বি ▁শ ি খ ছে ▁মাগ িরে ▁আর বি ▁শ ি খ ায় ▁সালার ▁পুত এই ▁মাগ ি ▁এখন ▁কার ▁ছ বি তে ▁কি ▁ছ োট ▁পো শা ক ▁প রে ▁না কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তোর ে ▁সা মনে ▁প েল ে ▁ব ্র াশ ফ ায় ার ▁করে ▁মার বো এই ▁খানকির ▁প োলা ▁ত রে ▁যদি ▁প াই তা ম ▁কুত্তার ▁মত ▁প ি টাই তা ম ▁জানোয়ার ▁তর ▁হ াতে ▁য েনো ▁প চ ন ▁ ধ রে ▁মাগ ির ▁ভা উ রা শ ালার ▁বেটা কে ▁দ িন ের ▁র িম ান্ ড ে ▁নিয়ে ▁চ রম ▁শ াস ্ত ি ▁দে য়া ▁উচিত ▁য াতে ▁এই ▁বে য়া দ বি ▁না ▁করে জান ু য়ার ের ▁বাচ্চা এ মন ▁স ন্ত ান রে ▁জ ন্ মের ▁সম য় ▁গ লা ▁টি প্ পা ▁মাই রা ▁ফ েলা ▁দ র কার ▁ছিল শালা ▁বা প ▁ম র লে ▁ব ু ঝ বি ▁বা প ▁কি ▁জ িনি স তোর ▁গ ূ দ ▁মার তে ▁গ েল ে ▁বি এস এ ফ ▁ভারত ের ▁স েনা তো মার ▁ব ্র া ▁স াইচ ▁কত তোর ▁ব উ রে ▁আমি ▁গ ো সল ▁খান ায় ▁দেখ ছি গ রু র ▁জন্য ▁জ খন ▁ম ু সল মান ▁মেরে ▁ফ েল ে ▁ত খন ▁ত স লি মা ▁ক ুত্ত ী ▁ ঘ ুম ায় ▁চ ুক ানি ▁শু রু ▁হয় আ পু ▁ছ বি ▁করবে ই ▁শ কিব ও ▁ছ বি ▁ছ ড় বে ▁না তু ই ▁প তিত া ▁মাগ ী শু য় োর ▁ক ্ষ মা ▁চ ায় ▁ও র ▁ফ াঁ সি ▁চাই ▁বড় ▁কোনো ▁শ াস ্ত ি ▁না ▁হ লে ▁এ ভা বে ই ▁চ লতে ▁ থা ক বে চু প ▁কর ▁শ ালী ▁তুই ▁কাকে ▁খ ু শি ▁করেছিস ম াদার চো ত ▁কে ▁মার ▁বো কা চোদ ারম াদার ▁চোদ ▁ব িজে পি ঐ ই শ ালার ▁ব উ কে ▁প ি ট ানো ▁দ র কার ▁ব্ উ দার ি য়ে আ চে কেন ▁শ াল ীর ▁বে টি শ ালি খান কির ▁প োলা ▁ই স লাম ▁নি য়া ▁কথা ▁চুদ াবি ▁না তু ই তো ▁খানকির ▁ছেলে ▁মা হ ু ন্ ড া ▁ই হ ুদি ▁ব ু ড়া ▁চুদা ▁তোর ▁মারে ▁তুই ▁চোদ ▁জন োয়ার ▁তুই ▁বা ংগ ালী ▁গ ুষ ্ট িকে ▁গালি ▁দিয়ে ছিস ▁তুই ▁না মা য কে ▁গালি ▁দিয়ে ছিস ▁সা হ স ▁ থা ক লে ▁দে শে ▁আ য় ▁শু ও রের ▁বাচ্চা ▁তো কে ▁কোটি ▁কোটি ▁বা ংগ ালী ▁ও ▁ম ুস লি ম েরা ▁ভ াগ েও ▁পা ব েনা সব ▁খানকি প াগ লি ▁বলে ▁কি ▁ছ াকিব ▁খান ▁বল তেছে ▁কেন খান কির ▁প োলা য় ▁একটা ▁জানোয়ার অ নেক ▁শালার ▁হ াত ▁কে টে ▁দেওয়া ▁হোক ফার হা ▁খান ▁না ম টা ▁প াল ্ট ে ▁কুত্তা ▁না ম ▁ রা খ িস ▁আ মা দের ▁ম ু সল মান ের ▁টাইটেল ▁কেনো ▁নিয়ে ছিস ▁ম ু সল মান ের ▁টাইটেল ▁কেন ▁ রে খে ছিস ▁ফ ার হা ▁খান ▁ম রে ▁দেখ ▁ম স জি দ ▁পা থ রের ▁ ঘ র ▁না কি ▁না ▁জান্নাত ▁জ াহ ান্ন াম ▁আ ল ্লা হ র ▁কাছে ▁চাই বো ▁ম স জি দে ▁জ ু ম্ মার ▁দ িন ে ▁ফ জর ▁টাই মে ▁চাই লে ▁আ ল ্লা হ ▁সব ▁ম ানে ▁ফ ার হা ▁খান ের ▁জন্য ▁জ াহ ান্ন াম ▁চাই বো ▁এ টা ▁বল বি ▁জ াহ ান্ন াম ▁বলে ▁জ িনি স ▁নাই ▁সব ▁বলে ছিস ▁ম েন ে ▁নিয়ে ছি ▁ম ু সল মান কে ▁ট ছো ট ▁করেছিস ▁তা ও ▁ম েন ে ▁নিয়ে ছি ▁ম ু সল মান কে ▁মেরে ছিস ▁তা ও ▁ম েন ে ▁নিয়ে ছি ▁কি ন্ত ু ▁আ ল ্লা হ র ▁ ঘ র ▁কে ▁পা থ রের ▁বল লি ▁এ টা ▁ম েন ে ▁নি লাম ▁না দে ব ▁ত রে ▁চুদ ছে ▁মাগ ি মু টকি ▁খ ন কি সে ▁এখন ো ▁ম ানু সি ক ▁র োগ ীবা ংলা ▁মাগ ির ▁আসল ▁র ূ প ▁দেখ ু ন ▁এ খানে ▁ফ্র ি তে ▁ম াল ▁পাওয়া ▁যায় ▁ __ কে ▁কে ▁ম ো হা ম্ মা দ ▁চুদ ির ▁ব ‍ ্যা টা ▁সু প ্র ী ম কো ট ▁যে টা ▁বল তে ▁প ারেন ি ▁তুই ▁কোথায় পে য়ে ছিস ▁মাদার ▁চোদ সালা ▁কা ফ ের ের ▁বাচ্চা তোর ▁ক প ালে ▁জুতা ▁প ালি শ ▁কর ব বে শ ্য ারা ▁সব ▁কিছু ই ▁প ারে মাগী ▁কো থা কার তা হ স ান ের ▁অ ালো ▁গ ান টার ▁সাথে ▁জ ীব ন টা ও ▁ম ি লে ▁গ েলো মাগী কে ▁ব য় কট ▁কর া ▁হোক তার ▁উপ স্ থ াপন ায় ▁অ া মার ▁অ া মি ▁এ ব ং ▁অ ন্য ক োন ▁না টক ও ▁দেখ ব োন াএ তো ▁খারাপ ▁অ ার ▁দেখ িনি মাগ ি ▁তোর টি ▁শ ব ▁দে শের ▁খ ব র ▁আছে এ তা কে ▁চুদা ▁দি য়া ▁লা গ বে ম াদার ▁স ুদ রে ▁ ধ রে ▁এ ভা বে ▁ফ েট ান োর ▁দ র কার এই ▁শালা ▁তুই ▁জান িস ▁টা ▁ছ বি ▁করেছে প য সা ▁ক াম ালে ▁মানুষ ▁হও যা ▁য ায না ▁জান োয ার ▁আরে ▁এই ▁বা প ▁তো কে ▁প ি থ ্ব িবি ▁আ লো ▁দেখ ি যে ছে ▁ রে ▁জান োয ার শ ালার ▁হ িজ লার এই ▁খানকির ▁প োলা ▁তোর ▁গ ুষ ্ ঠ ি ▁মার িজ ার জ ▁স ন্ত ান এই ▁সব ▁জ ারা জ দের ▁স র কার ▁উপ য ুক্ত ▁শ াস ্ত ি ▁দেয় না ▁বলে ই ▁দে শে ▁আজ ▁এ তো ▁ব ৃ দ্ধ াস ্র ম এই ▁মাদার ▁চ ুত রে ▁ফ াঁ সি ▁দে ও য়ার ▁উচিত ক ুক ু রের ▁থেকে ▁ও ▁নি ক ৃ ষ্ট এই ▁ক ুক ুর ▁কে ▁মার তে ▁ই চ্ ছা ▁করতে ছে ম য় ূর ী ▁স োন া ▁তো মার ▁ঐ ▁দ ুই টা ▁এত ▁বড় ▁কর ছ ▁বা ব ারে ▁কত ▁ট ন ▁হবে কা সম ের ী ▁মে য় েরা ▁হ িন দূ দের ▁স োন া ▁কে টে ▁দ িব েখ ান কির াও ▁প্র কা স ্যে ▁এর কম ▁ক াজ ▁করে ▁না হ ের ▁চ ুল ের ▁এ টা ▁কী ▁কা টি ং ▁সে ▁কী ▁ম ু সল মান ের ▁বাচ্চা ▁না ▁চ িত ্র ন ায় ক ▁না য় িক ারা কী ▁ ধর ্ ম ▁ব ু জে ▁না কী ▁যদি ▁ব ুজ ত ▁তাহলে ▁বে হ ায় া ▁হ ত না ▁আ ল ্লা হ র ▁ন ান ত ▁তো মা দের ▁উপ রে খান কি ▁মাগ ি ▁ত ূ দের ▁ল জ ্ জা ▁লাগে ▁না ▁খানকি ▁মাগ ি ▁ত ূর ▁ভ োদ া ▁ব ারা ▁ভ োর ে ▁ফ া টি য়ে ▁দেওয়া ▁দ র কার ▁খানকি ▁মাগ ি শু য়ার ▁তো কে ▁তো ▁গ রম ▁ত েল ে ▁ভ াজ লে ও ▁ম নে ▁আ শা ▁ম ি ট ব েন াব ্র ে স্ট ের ▁স াই জ ▁না ▁কই রা ▁পু রো টা ▁ক াই টা ▁প ালা ▁তার পর ▁স াই জ ▁মত ▁ ড াব ▁লা গ াই য়া ▁চ ল বি ▁ত াইলে ▁দে শী য় ▁প ন্য ▁ ড াব ের ▁চ া হি দা ▁ব ার বো ▁কিছু ▁কর ্ ম সং স্ থ ান ের ▁স ুয োগ ▁হই বো ▁ত োদ ের ▁জ াম াই রা ▁ম ু খ ▁দি য়া ▁হ তা শ ▁হই বো ▁না ▁ ড াব ের ▁প ানি ▁প াই বো বা প্ পি ▁না য় ক ▁হ লে ▁কুত্তা ও ▁বা ঘ গ ুদ মার ানি ▁ভ াই ▁প্র থ মে ▁কি ▁দেখ ালি এই ▁খানকির ▁পোলারে ▁কে উ ▁ভ াই ▁এক ট ু ▁কো প াই তি ▁আর ▁ভ ি ড ি ও ▁কর তি ▁আমি ▁খ ুব ▁শ ান ্ত ি ▁প াই তা ম ▁ওরে ▁খানকির ▁প োলা ▁তোর ে ▁সা মনে ▁প াইলে ▁তোর ▁পুটকি ▁দি য়া ▁হ াত ▁ভ রে ▁না ড় ি ভু ড় ি ▁ব ের ▁করে ▁ফ েল তা ম সু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁ক াম টা ▁কি ▁কর লিআ মার ▁ভ ে তর টা ▁একে ব ারে ▁ক ষ্ট ে ▁শ ে ষ ▁হই লা ▁গ েল তোর ▁মায়রে ▁চুদি ▁বাংলাদেশ ে ▁ থা ক লে ▁তোর ▁হ াত ▁প ায় ের ▁র গ ▁ক াই টা ▁ফ েল তা ম হ ারা ম ির া ▁তোর া ▁কত জে খ ারা ▁তো গো ▁ক থায় ▁ব ুজ ায় জান োয়ার ▁টা কে ▁মেরে ▁ফ েলা ▁উচিত জান ো ও য়ার ের ▁বাচ্চা ▁খানকির ▁প োলা ওরে ▁জ ব ন ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁ম ান নী য় ▁ম োদ িজ ীর ▁নামে ▁উল ্ট ো প াল ্ টা ▁কথা ▁বল বি ▁না ▁ত োদ ের ▁আ দি ▁প ূর ্ব পু রুষ েরা ▁হ িন ্ দু ▁ছিল ▁স েটা ▁কি ▁জান িস ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ত োদ ের ▁ই স লাম ▁ ধর ্ ম ▁স ৃ ষ্ট ি ▁হয় ▁মা ত ্র ▁চোদ ্ দ শ ▁বছ র ▁আগে ▁বাংলাদেশের ▁যে ▁সম স্ত ▁হ িন ্ দু রা ▁তাদের ▁ক াঁ ধ ে ▁ক াঁ ধ ▁ম ি লি য়ে ▁পা কি স্ত ান ের ▁অ ত্য াচ ার ের ▁হ াত ▁থেকে ▁ত োদ ের ▁কে ▁বাঁ চি য়ে ▁ছি লো ▁কি ন্ত ু ▁তোর া ▁যে মন ▁ব েই মান ের ▁বাচ্চা ▁সে ই ▁সম স্ত ▁কথ াগ ু লি ▁এ গি য়ে ▁হ িন ্ দু দের ▁উপ রে ▁অ ত্য াচ ার ▁করতে ▁করতে ▁তাদের ▁মা ▁বোনের ▁উপ রে ▁অ ত্য াচ ার ▁করে ▁ রে প ▁করে ▁তোর া ▁তাদের ▁ভ ার তে ▁তা ড় ি য়ে ▁দিয়ে ছিস আ রে ▁ভারত ▁ব র্ ষ ▁ত োদ ের ▁ক োন ▁ক ালে ই ▁ছিল না ▁এই ▁ভারত ▁ব র্ ষ ▁হ াবি ▁হ িন ্ দু দের ▁স ন াত ন ▁ ধর ্ মের ▁ লো ক দের ▁ছিল ▁তোর া ▁বাই রে ▁থেকে ▁এ সে ▁তোর া ▁ল ুট ত রা জ ▁করে ▁চোরের ▁মত ▁কা পু রুষ ের ▁মতো ▁ভারত ব র্ ষ ে ▁প্র বে শ ▁করেছিস ▁ত বে ▁শু নে ▁ রা খ ▁ভারত ব র্ ষ ▁হ িন ্ দু দের ▁ছিল ▁হ িন ্ দু দের ▁আছে ▁ভ বি ষ ্য তে ▁হ িন ্ দু দের ই ▁ থা ক বে ▁ব ু ঝ লি ▁হারা মজা দার াম ৌ য় ুর র ী ▁খানকি ▁মাগ ী এ মন ▁কুত্তা ▁বে ঁ চে ▁আছে ▁কি ▁ভা বেল জ ্ জা ▁হ ওয়া ▁উচিত সাকিব ▁লুচ্ ছা ওর ▁এক ▁পা ▁চ ট ্ট গ ্র াম ▁আর ▁এক ▁পা ▁ ড া কা ▁বাই ন দা ▁কু মি ল্ল ার ▁ব রা ব র ▁ও র ▁বি চি ▁দ ুই টা ▁জ ুল াই য়া ▁পা শের ▁ রা ষ্ট ্র ▁ন োয় াখ ালী ▁থেকে ▁দ ৌ ড় ে ▁এ সে ▁ও র ▁বি চি ▁ব রা ব র ▁ ড িল ▁ম ারা ▁উ চি ৎ ত ▁এই ▁শালা য় ▁না কি ▁না য় ক ▁হ া হা হা হা হা সা কা ▁ রে ▁ফ াঁ কা ▁বা ন াই ▁ফ েল ছে ▁ক ুক ু রের ▁কথা ▁শু ন লে ই ▁গ াঁ ▁জ ল ্র চুদ মার ান ী ▁ব ালের ▁নি উ স খান কির ▁প োলা ▁ত রে ▁জ ন্ ম ▁দি য়া ▁ভূল ▁করছে তর ▁মত ▁বে জন ্ মা ▁স ন্ত ান ▁ রা স্ত ায় ▁কু ও ার ▁মত ▁দা পর াই য়া ▁ম ই রা ▁জা ওন ▁দ র কার কা কু ▁হ াগল ও কে ▁ক ুত তা ▁দি ▁ য়ে ▁মার ো কু লা ংগ ার ▁স ন্ত ান তু ই ▁মাদার চু দের ▁কি ▁অ ব স্ থা ▁হয় ▁অ পে ক্ ষায় ▁ থা ক প ূর ্ ণ ি মা ▁অ া পু ▁হ ্ল ার পুত রে ▁ভালো ই ▁হ েরে স মেন্ট ▁করছে ▁ ৷ এ কে ▁জুতা ▁প েটা ▁কর া ▁দ র কার ▁শালা ▁সু পার ▁স ্ট ার ▁চুদা ও ▁সু পার ▁স ্ট ার ▁এর ▁স ▁হব ার ▁যোগ্যতা ▁আছে ▁তর ▁বাই ন চুদ এই ▁শালার ▁পুত েরে ▁জ বাই ▁কর এই ▁স য়ত ন ▁ট কে ▁ফ াঁ সি ▁দে য়া ▁উচিত ছেলে ▁নামে ▁জানোয়ার আমি ▁স ত্য ▁বল ছি ▁য ারা ▁এই ▁খ ব র গ ুলো ▁বি শ্ বা স ▁করে ▁তাদের ▁মত ▁বো কা চোদ া ▁আমি ▁জ ীব নে ও ▁দেখ িনি খান কী ▁মাগ ী ▁বে শা ▁মাগ ী ▁ত রে ▁ ঘ ো ড়া ▁দি য়া ▁এক ▁প ি ট ▁দি মু ▁তুই ▁কত টা কা ▁ন িবি খান কির ▁পোলারে ▁যদি ▁প াই তা ম ▁মেরে ▁ফ েল তা ম কুত্তার ▁বা চ্চ ারে ▁জুতা ▁বাই ▁রান ের ▁ক াম এই ▁জান ু য়ার ের ▁বা চ্চ ার ▁বি চ ার ▁কি ▁হব েনা ▁এই ▁এ লা কা তে ▁ক োন ▁পু রুষ ▁ন েই ▁সবাই ▁স ন্ত ান ের ▁ভ য়ে ▁ভ িত ু ▁এই ▁হারা ম ির ▁বাচ্চা কে ▁পু লি শের ▁হ াতে ▁দে ও য়ার ▁দ র কার ▁কি পা ব লি ক ▁বি চ ার ▁করে ▁ফ েল ্লে ▁তো ▁শ ে ষ ▁হ য়ে ▁যায় তার ▁দ ুই টি ▁হ াত ▁ভ ে ঙ ্ গে ▁গু ড় ি য়ে ▁দেখ ম োদ ির ▁দ ুই ▁গালে ▁জুতা ▁মার ো ▁ত ালে ▁ত ালে ▁পা কি স্ত ান ▁জ িন ্ দা বা দক ুত তার ▁বাচ্চা ▁দ ুই টা ▁ রে ▁খ ম তা ▁দি লো ▁কে শ াস ্ত ি ▁চাই এই ▁জান য়ার ▁এর আমি ▁ লো ক াল ▁পু লি স কে ▁অন ুর ো ধ ▁জান াই ▁এই ▁জানোয়ার ▁কে ▁গ ্র ে ফ তার ▁এর ▁জন্য পা চা য় ▁দিয়ে ▁করতে ▁দ িব াচ ুষ ে ▁দ িবা আমি ▁ত স লি মা ▁না স র িন ▁এর ▁সাথে ▁সে ক্স ▁করতে ▁চাই ▁জান ি ▁না ▁আমার ▁ও ন াকে ▁ভালো ▁লা গ বে ▁কি না ▁ত বে ▁এ টা ▁বল তে ▁পার ি ▁যে ▁আমি ▁ও ন াকে ▁আমার ▁বে স্ট ▁সে ক্স ▁দ িব ▁যে টা ▁ও নার ▁স ারা ▁জ ীব ন ▁ম নে ▁ থা ক বে ▁আর ▁আমার ▁সাথে ▁ছ াড়া ▁অ ন্য ▁কোনো ▁পু রুষ ের ▁সাথে ▁সে ক্স ▁করতে ▁চাই ▁বে ▁না ▁কথা ▁দি লাম ▁জান ি ▁না ▁আমার ▁এই ▁কমেন্ট টা ▁ও নার ▁কাছে ▁প ৌ ঁ ছ বে ▁কি ▁না ▁ত বে ▁তার ▁জন্য ▁আমি ▁স ারা ▁জ ীব ন ▁অ পে ক্ষা ▁করতে ▁ রা জি ▁যদি ▁কে উ ▁ও ন াকে ▁আমার ▁এই ▁ লে খা টা ▁পো স্ট ▁করতে ▁প ারেন ▁ত বে ▁আমি ▁তার ▁জন্য ▁স ারা ▁জ ীব ন ▁ক ৃ ত জ ্ ঞ তা ▁প্র কা শ ▁কর বো ▁আমার ▁ফ োন ▁না ম্ ব ার ▁এ টা ▁আমার ▁অনেক ▁দ িন ের ▁স ্ব প ্ন ▁অ পে ক্ষ ার ▁অ ব স ান ▁চাই আ ঁ খ ি ▁আ ল ম গীর ▁একটা ▁ফ ু ন ▁ম ো টা ▁মাগ ী খান কি ▁মাগ ি ▁ম ি থি লাস ্যা ৎ ▁চ াম ড় ার ▁ম হি লা ট িকে ▁দেখ লে ▁মে জা জ ▁গ রম ▁হ য়ে ▁য াই ▁ফ াল তু ▁ম হি লা শ ালার ▁দ ুই হ াত ▁ক াটা হ ক বা ংলাদেশ ে ▁পা ঠ া বে ▁ম দি ▁কে ▁পুটকি ▁মেরে ▁মাই র ালা ব ▁বা ঙ াল ির াত ুম ারে ▁ব িস ▁হ াজ ার ▁দি মু ▁অ ই ব ▁নি ▁গ ন্ টা বে জন ্ মা শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁গ লায় ▁প ারা ▁দিয়ে ▁মেরে ▁ফ েলা ▁উ চি ৎ সু য় ৌ রের ▁বা চ্ ছা দের ▁স ুয় োর ের ▁মতো ▁খ ব র ৷ ▁ম োদ ী ▁ম োদ ী স ালি ▁চুতি য়া ▁ভালো ▁মানুষ র ▁খারাপ ▁বলে ক ুক ু রের ▁বা চ্চ ার ▁ফ াস ি ▁চাই সালা ▁কুত্তার ▁বা চ্চ ারে ▁দ ই রা ▁মাই র ালা পা শি ▁চাই ▁হারা ম য াদার শ হ ীদ ▁সালা উ দ্ দ িন ▁কা দের কে ▁ রা জা কার ▁বল ার ▁আগে ▁হ াস িনার ▁মে য়ে ▁পুত ুল ের ▁শ শ ুর ▁ও ▁দা দা ▁শ শ ুর ▁কে ▁য ুদ ্ ধা প রা ধ ী ▁বল ▁সালার ▁ভারত ের ▁ক ুক ু রের ▁দল মার ▁মার ▁মার তে ই ▁ থা ক ▁এই টা ▁বা প ▁না মের ▁ক ল ং ক ▁এই সব ▁কুত্তার ▁জ াত ▁বা বা কে ▁প্র তি টা ▁দ িন ▁শু রু ▁হোক ▁আর ো ▁জ ঘ ন্য ভা বে ▁মেরে ▁আমরা ▁আ ছি ▁ছে লের ▁প ক্ষ ে ▁দা দা ▁প্র দি প ▁সা হ স ▁হ ার ি ও ▁না ▁তো ম াকে ▁সালা ম ▁বা ▁প্র না ম ▁ভ গ বান ▁তো মার ▁ম ঙ ্ গল ▁করবে ই ▁আর ▁আ দ রের ▁ব ৌ টা কে ▁ক ষ্ট ▁দি ও ▁না ▁ব ৌ ▁এর ▁মতো ▁আপন ▁আর ▁কে ▁আছে ▁দা দা ▁প্র দ ী প ▁তো মার ▁ব ৌ টা ▁খ ুব ▁বে শি ▁ল ক্ষ ী ▁তা কে ▁স ারা দ িন ▁ রা খ বে ▁আ দ রে ▁আ দ রে ▁মা ▁ল ক্ষ ী ▁তো মার ▁ ঘ র ▁ক খন ও ▁ছ াড় বে ▁না ▁মা কে ও ▁মার তে ▁হবে ▁স ুয োগ ▁প েল েই ▁মা কে ▁মার লে ▁তো মার ▁ল ক্ষ ী ▁ব ৌ ▁স োন া ▁খ ু শি ▁হবে ▁মা ▁ল ক্ষ ী ▁তো মার ▁ম ংগ ল ▁করবে ই ম াদার ীর পু ▁দে শে ▁আ য় ▁এক ব ার ▁তোর ে ▁কুত্তা ▁দি য়া ▁তোর ে ▁পাছা ▁ম ারা মু ম ানুষ ▁এ মন ▁জান য়ার ▁হই তে ▁প ারে ▁দেখ ে ▁অ বা ক ▁হ লাম ৷ ▁বা বা ▁মা ▁হ ল ▁প্র ি থিব ির ▁সব ▁চেয়ে ▁বড় ▁সম ্প দ ▁আর ▁এই ▁বা বা ▁মা কে ▁মানুষ ▁কি ভা বে ▁ক স্ট ▁দেয় ▁মানুষ ▁দ িন ▁দ িন ▁জান য়ার ▁হ য়ে ▁জা চ্ ছে ▁এই গু লা ▁কে য়া মত ▁এর ▁আ লাম ত ▁ভ ি ড ি ও ▁দেখ ে ▁আমার ▁চো খে ▁প ানি ▁এ সে ▁প র লো ▁এই ▁জান য়ার কে ▁আমি ▁প েল ে ▁খ ু ন ▁কর তা ম শ ালার ▁ক ব িত া ▁টা ▁সু ন্ দ র ▁আছে ▁মদ ▁খা ও ▁আর ▁শ েখ ▁হ াস িন াকে ▁চোদ ো শাল ির ▁ ঘ রে ▁শ ালি ▁সব ▁ভুয়া ▁কথা ▁বলে ▁মানুষ কে ▁ ঠ ক ানো ▁তো কে ▁সা মনে ▁প াইলে ▁জুতা ▁প ি টা ▁কর তা মজ ান োয়ার ▁কে ▁শ রি লের ▁চ া মরা ▁তু লে ▁তার ▁প র ▁ল ব ন ▁আর ▁ম রি চ ▁গু ঁ ড় ো ▁মে খে ▁দেওয়া ▁হোক ▁তার ▁প র ▁ও ▁ব ু ঝ তে ▁পার বে ▁বা বা ▁মা কে ▁কি ▁ক ষ্ট ▁দিয়ে ছে এই ▁সালা কে ▁ রা ম ▁ক েল ান ী ▁দ েন ▁সবাই ▁জানোয়ার সা মনে ▁প েল ে ▁এই ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার কে ▁দেখ ি য়ে ▁দ িত াম ব াগ দা দের ▁মত ▁ফ ু টে ▁য াবি ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁ম ু সল মান রা ঐ ▁কুত্তা ▁এক ি ▁কথা ▁বল ছ খান কি ▁ত োদ ের কে ▁হ াত ▁পা ▁বে ধ ে ▁দ োন ▁দিয়ে ▁চোদ ার ▁চাই তো ▁তো মার ▁ভ োদ ার ▁ম ধ ে ▁পা ▁দিয়ে ▁চোদ াই ▁ম জা ▁পা বে ▁কার ন ▁হ াত ▁দিয়ে ▁ত োদ ের ▁কি চু ▁হবে ▁না সব ▁ওই ▁খানকি ▁মাগ ি ▁ব উ ▁এর ▁ক াজ এ তো ▁দ িন ▁ছিল ▁মা ▁পাগল ▁টা কার ▁জন্য ▁মে য়ে ▁সা থ ী ▁ রা য় ▁পাগল ▁খান কী এই ▁ক ুক ুর ▁তুই ▁না ম াজ ▁নি য়া ▁খারাপ ▁কথা ▁বলি স ▁না ▁তা ▁না ▁হ লে ▁তোর ▁জ িব ্ বা ▁ট ান ▁দি য়া ▁নি য়া ▁আ ই সা ▁কুত্তার ▁ ধ নের ▁ল গে ▁বে ঁ ধ ে ▁ রা খ মু ওরে ▁চোদ ার ▁দ র কার এই টা ▁যে ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ▁ব ু ঝ তে ▁কারো ▁বা কি ▁না ▁জ ার জ ▁ছ াড়া ▁এই ▁র কম ▁কথা ▁কে ▁বলবো ▁আর ফা টা কে ষ্ট ▁মার দে ▁শালা কে এই ▁কুত্তার ▁গ ায় ের ▁চ াম ড়া ▁তু লে ▁ফ েল তে ▁হবে এই ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার ▁আর ▁তার ▁ব উ রে ▁ক চি ▁বা শ ▁দিয়ে ▁প ি টি য়ে ▁প ি টি য়ে ▁ল াল ▁করে ▁কালো ▁কর া ▁উচিত এই ▁হালার ▁পু ▁হ াল ারে ▁ফ াস ি ▁দেওয়া ▁উ ছ িত মা ংগ ের ▁প োলা ▁না ম াজ ▁নিয়ে ▁গালি ▁দ িবি ▁না ত োদ ের ▁কাছে ▁আর ▁ক োন ▁ক াজ ▁নাই ▁সালার ার ানু ▁আর ▁কি ▁ব ু ঝ বে ▁ও তো ▁একটা ▁পাগল ▁ব র ং ▁রান ু ▁বল তে ▁প ারে ▁অ ত ী ন্ দ ্র ▁ভ গ বান এই ▁ ধ রনের ▁স ন্ত ান ▁কে ▁মেরে ▁ফ েলা ▁উচিত তা হলে ▁তোর ▁স ্ত ন ▁টা ▁দেখা ▁আমি ▁তা কি য়ে ▁ থা কি ▁কিছু ক্ষ ন এই ▁মাগ ি ▁তুই ▁ক োন ▁জ েল ার ▁মাই য়া স ালার ▁ব েট ারে ▁ফ াস ি ▁দে য়া ▁হোক ত োদ ের ▁মতো ▁জানোয়ার ▁কে ▁সা মনে ▁প েল ে ▁ রে ▁কে টে ▁ল ব ন ▁দ িত াম ▁সালা ▁জানোয়ার জ ার জ ▁সা কা ▁ও ওর ▁ক ব রে ▁ম ুই ত ্তা ▁আ মু ▁সালা ▁জ ার জ ▁ভা ব ছে ▁ও ওরে ▁কে ও ▁ফ াস ি ▁দি তে ▁পার বে ▁না শ ালি ▁তোর ▁এই ▁খ ব র ▁পড় া ▁শু ন লে ▁ম নে ▁হয় ▁দু ▁গালে ▁আ চ্ ছা ▁করে ▁ থা ব রাই ▁দি ই ▁খানকি ▁মাগ ি এই ▁ক ুত্ত াকে ▁গু লি ▁করে ▁ম ারত ুই ▁মাগ িরে ▁আমি ▁চুদ িন া ▁কার ন ▁তুই ▁ল ক্ষ ▁ল ক্ষ ▁ম ান ুয কে ▁চুদ াই ছি চ তো মার ▁টা ▁কত ▁ই ন্ ছি এই ▁জানোয়ার কে ▁এ মন ▁ভা বে ▁প ি ট ানো ▁হোক ▁য েন ▁বাংলাদেশের ▁সব ▁মানুষ ▁ক খন ▁আর ▁বা বা ▁মার ▁প্র তি ▁অ স ম্ মান ▁না ▁করে ঐ ▁মা দা ৃ ▁চোদ ▁খানকির ▁প োলা ▁তর ▁মা য় ▁ রে ▁চ ুই দ্ দা ▁ম াল ▁বাইর ▁কই রা ▁দি মু ওরে ▁খানকির ▁প োলা তোর ে ▁খ ু ন ▁কর া ▁উ চি ৎ হ ালার ▁ম ু ল্ল ারা ▁ও য়া জে ▁এ গু লা ▁ক য় ▁না ▁কে লা তোর ে ▁জুতা ▁মার মু এ দে কে ▁সে দ্ দ ▁গ রম ▁ ড িম ▁থ ্য েরা পি ▁দে য়া ▁দ র কার এই সব ▁জানোয়ার দের ▁মেরে ▁ফ েল তে ▁ই চ্ ছে ▁করছে শু য় োর ের ▁বা চ্চ ারে ▁মাই রা ▁ফ েলা ▁উচিত তু মি ▁এক ▁ রা তে ▁জন্য ▁এস ো ▁এ মন ▁চুদা ▁চুদ বো ▁খ ুব ▁ম জা ▁পা বেল ো কটা কে ▁য ত ▁গুলো ▁ থা প ্প ড় ▁দি লো ▁তা ▁ব ু কে ▁এ সে ▁লা গল এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁না ▁জ ন্ ম ালে ▁ও ▁চ ল তো শালা ▁পু রাই ▁আ বাল চুদ া বো কা চুদ াত াই ▁আমি ▁জ ব ার ▁স ি লে টে ▁না টক ▁সব ▁সম য় ▁দেখ ি ▁ব ু ঝ ছেন ▁কি ন্ত ু ▁একটা ▁কথা ▁কি ▁ভ াই ▁জানেন ▁জ বা ▁কি ন্ত ু ▁ভ াই ▁ম াল ▁হ ি সা বে ▁সে ▁একটা ▁জ িনি স ▁ও র ▁দু ধ গ ুলো ▁অনেক ▁বড় ▁বড় তু ই ▁ক ুক ু রের ▁চেয়ে ও ▁অ ধ ম ▁তর ▁কি ▁যোগ্যতা ▁আছে ▁যে ▁তুই ▁এই তা ▁আ জাই রা ▁প াগ লা মি ▁কথা ▁ক স ▁তুই ▁ত ▁হালা ▁জ ীব নে ▁কিছু ই ▁করতে ▁পার ছ স ▁না আব ার ▁এ নে ▁আ ইছ স ▁তর ▁কুত্তার ▁চে হ েরা ▁দেখ াই তে ▁কো থা কার তার ▁ব উ টি ▁কিছু ই ▁বল ছে ▁না ▁কত ▁খারাপ ▁ব উ রে ▁বা প ▁শালা ▁কত ▁খারাপ তো মার ▁পুটকি ▁দিয়ে ▁চুদ বো ক তো ▁ন িব াএ রকম ▁ছেলে ▁কে ▁কু পি য়ে ▁ম ারা ▁উ চা তএ মন ▁মে য়ে দের ▁কেন ▁ম ি ড ি য়া তে ▁ ড া কা ▁হয় ▁এ দের ▁জন্য ▁প তিত লায় ▁ও কে এই ▁শু ও রের ▁বাচ্চা কে ▁ফ াস ি ▁দেওয়া ▁দ র কার ক ুক ু রের ▁চেয়ে ও ▁ ূ খ ারাপ এ ▁ক ুত ার ▁বাচ্চা ▁এ টা ▁তো ▁অ পু ▁ছ বি ▁না ম ুদ ির ▁বে শি ▁আর ▁সম য় ▁নাই ▁সালার ▁ম ালা উ নের ▁বাচ্চা ▁ রা ▁ত োদ ের ▁ব ং শ ধর ▁শু য় োর ের জ িনি স টা ▁দেখ ার ▁প র ▁আমি ▁অনেক ▁অনেক ▁ক াদ ছি ▁গ ত ▁মা স ▁আগে ▁দেখ ছি ▁এর কম ▁স ন্ত ান ▁কারো ▁ ঘ রে ▁য েনো ▁না ▁জ ন্ ম ায় ▁অনেক ক্ষ ণ ▁মার ার ▁প র ▁ম নে ▁হয় ▁নি জের ▁শ ক্ত ি ▁হ চ্ ছি লো ▁না ▁এ ভা বে ▁স ন্ত ান ▁মার লো ▁সে ▁মা থা ▁নি চু ▁করে ▁চ লে ▁গ েলো ▁আ ল ্লা হ ▁এসব ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার ▁স ন্ত ান দের ▁কেন ▁চো খে ▁না স ালি ▁ম ি থ ্যা ▁ক ছ ▁ত রে ▁চ ৌ দি শালা ▁মাদার ▁চ ুত ▁তুই তু ই ▁একটা ▁বে স্ সা ▁মা ঘী ▁টা কার ▁জন্য ▁দে হ ▁ব িক ্রি ▁কর ছ মা ঘ ীর স ▁আস লে ▁চুদ তে ▁দি ও হ ালাই তো ▁পাগল ▁শালা ▁না স্ত িক ের ▁বাচ্চা জ ুতা ▁প ি টা ▁কর ো ▁রান ু কে এই ▁ ধ ার্ মি ক ▁ম োল ্লা ▁শালার া ▁ ধর ্ ম ী য় ▁জ ্ ঞ ান ▁দি তে ▁আ সে ▁কেনো ▁সব ▁জায় গ ায় ▁এই ▁শালা দের ▁জন্য ই ▁দে শের ▁আর ্ট ▁ক াল চ ার ▁শ ি ল্ প ▁স ংগ ীত ▁ ধ ্ব ং স ের ▁দি কে ▁আজ ▁অ ন্য দ িন ে ▁হ ু হ ু ▁করে ▁বা ড় ছে ▁জে হা দি ▁ম ান সি ক তা ▁নিজেদের ▁মা থায় ▁তো ▁গু ▁ভরা ▁ভ াল ▁করে ▁ক োর ান ▁হ া দি স ▁পড় ে ▁দেখ ▁সব ▁ভূ লে ▁ভরা ▁ম ু হা ম্ মদ ▁এর ▁বা নি ▁এসব ▁দিয়ে ▁জ ীব ন ▁চ াল ান োর ▁কি ▁আছে ▁সব ▁যে ▁ভূ য়া ▁স েটা ▁ব ু ঝ তে ▁ত োদ ের ▁আর ো ▁কত ▁য ুগ ▁লা গ বে ▁য ারা ▁বো ঝ ে ▁তারা ▁তো ▁আ ব ার ▁কথা ▁বল তে ▁প ারে ▁না ▁ক ল ্লা ▁হ ার ান োর ▁ভ য়ে এই ▁ ধর ণ ের ▁খানকি ▁মাগ ী দের ▁সালা ম ▁দেওয়া ▁ ঠ িক ▁হয় নি ▁মাগীর ▁এত ▁সু ন্ দ র ▁চে হ েরা ▁কি ন্ত ু ▁প তিত া ▁হয়েছে ▁হ ায় ▁ক প াল এই ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা তর ▁উপ র ▁ ঠ াড া ▁প রু ক শালা ক ▁ল ্যা ং টা ▁করে ▁লা ঠ ি ▁দিয়ে ▁প ি টি য়ে ▁হ াত ▁পা ▁ভ ে ঙ ্ গে ▁দেওয়া ▁হো কম াদার ▁চোদ ▁ত কে ▁যদি ▁প াই তা ম ম োদি ▁পাগল এই ▁শ ালী ▁তো মার ▁ভ োদ া ▁দি য়া ▁ক লা ▁দি ওয়া ▁উচিত বো কা চোদ াকে ▁হ াত ▁দ ুট ো ▁কে টে ▁দি ক ছি ঃ৷ ▁খ ুবি ▁ক ষ্ট ▁লা গল ▁এ মন টা ▁ক োন ▁ছেলে ▁করতে ▁প ারে ▁ত ে ▁ভ ি ড ি ও ▁টা ▁য খন ▁দেখ ি ▁তা কা তে ই ▁প ারছি লাম ▁না ▁উপ য ুক্ত ▁সাজা ▁পা ক ▁জানোয়ার টা এত ▁খারাপ ▁মানুষ ও কে ▁ ড িম ▁থ েরা পি ▁দি তে ▁হবে ও ▁মানুষ ▁না ▁অ ম ানুষ ▁হ ায় রে ▁দু নি য়া ▁চো খ ের ▁প ানি ▁ ধ রে ▁ রা খতে ▁পার লাম ▁না ক ুত্ত ারে ▁পা শি ▁দে য়া ▁উচিত দা দা ▁শালা কে ▁আগে ▁কে লা ও ▁মা ▁বা ব ার ▁অ বি সা ফ ▁ ধ ং স ▁হো য়ে ▁যা বে এই ▁গা ধ ার ▁দল ▁ও খানে ▁ রা ম ▁ম ন্ দির ▁ছিল ▁আগে ▁আ লো চ োন া ▁হোক ▁ রা ম ▁ম ন্ দির ▁কেন ▁ভা ঙ া ▁হ য়ে ছিল ▁যে ▁বল বির ▁ম ু সল মান ▁হয়েছে ▁তার ▁আ হলে ▁গরু ▁খা ও য়ার ▁ লো ব ▁জে গে ছে ▁ম ু সল মান দের ▁আ ল ্লা ▁হ চ্ ছে ▁হ িন ্ দু দের ▁শ িব ▁এ টা ▁প্র মান িত ▁শ ত ্ত ▁আ ফ গ ান িস ্ থ ান ের ▁না ম ▁ছিল ▁কু শ শ থ লি ▁জ ার ▁ রা জা ▁ছিল ▁ রা মের ▁ছেলে ▁কু শ মিন ্ন ি ▁মাগ ী ▁না ম্ ব ার ▁খ ু নি এই ▁ব ্যা শ ্যা ▁কে ▁ন ে ং টা ▁করে ▁স ারা ▁দে শে ▁ ঘ ুর ানো ▁হও ক না হলে ▁এই ▁খান কী প তিত া ▁কে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চোদ ানো ▁হও কম াদারচোদ কে ▁ফ াস ি ▁দে য়া ▁দ ্ কার ব ালের ▁না য় ক ▁তুই হ ের ▁ভ ি ড ি ও ▁ত ে ▁য ারা ▁ল াইক ▁দিস স তো গো ▁মা ▁গ রে ▁হ েই ▁চুদ ছিল ▁ত াই ▁না তোম াদের ▁মত ▁ম ি ড ি য়া কে ▁না ▁জুতা ▁খা ওয় ায় ▁দেওয়া ▁দ র কার ▁বা দ ▁দিয়ে ▁দ িবা ▁এসব ▁ফ াল তু ▁জ ুত ো ▁দিয়ে ▁মার তে ▁মার তে ▁মেরে ▁ফ েল বো এই ▁মে য়ে ▁টা ▁জান ি ▁আর ো ▁কত ▁ছে লের ▁সাথে ▁সম ্প র্ ক ▁র য়েছে ▁তা ▁শু ধ ু ▁এই ▁ব েশ ্যা ▁মে য়ে টাই ▁জান ে ▁ ৷৷ ▁আর ▁বি য়ে ▁কর লো ▁তার ▁বা ব ার ▁সম তু ল্য ▁এক ▁ছেলে ▁কে শ াস ্ত ি ▁চাই ▁এই ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার ▁স ন্ত ান ের তোর ▁গ ুষ ্ট িস হ ▁চুদ বো ▁খানকির ▁প োলা দে খ লি ই ▁খে চ তে ▁ম ন ▁হয় খান কি আ মার ▁বা ড় ি ▁বাংলাদেশ ▁ব িভ াগ ▁স ি লে ট ▁সালা ▁ রে ▁জ ুদি ▁আমি ▁প াই তা ম ▁তাহলে ▁একটা ▁ফ ায় ার ▁দি ▁মার তা ম ব ালের ▁রান ু ▁ম ন্ ড ল তো মার ▁ভ োদ ার ▁স াইচ ▁কত মাদারচোদ ▁খ ব র ▁এ মন ▁ ড িস ্ক ্র িপ শ ন ▁অ মন ▁কেন তর ▁মার ▁চুদি হ ায় রে ▁অ ভ াগ া ▁ব ৃ দ্ধ ▁বা বা ▁মা এ রা ▁স ন্ত ান ▁না কি ▁জানোয়ার চ ৈ ত ালি ▁বাল ▁কে টে ছো ▁তো ▁তো মার ▁দু ধ ▁ক তো ▁বড় ো ওই ▁ম ালটা কে ▁ল ্যা ং টা ▁করে ▁ ঝ ু লি য়ে ▁প েছ নে ▁গ ড় ম ▁ম ি ষ্ট ি ▁ ঢ ে কা তে ▁হয় ভ ারত ▁ম োদ িকে ▁জুতা ম ারা ▁দ র কার ▁ক ুক ুর কে ▁বাই চ্চা মা দ র চুদ রে ▁এখন ▁ক ব রে ▁শয় ত ানে ▁পুটকি ▁মার তেছে ম োদি ▁কু ও া ▁নি পা ত ▁য াক ▁পা কি স্ত ান ▁জ িন ্ দা বাদ খান কির ▁প োলা ▁না ম াজ ▁নিয়ে ▁কিছু ▁বল বি ▁না এই ▁জানোয়ারের ▁অ ্যা ড ্র েস ▁কে উ ▁দি তে ▁পার ব েন এই ▁বা ন চো ত ▁এর ▁সাথে ▁ভালো ▁কথা ▁বলে ▁লাভ ▁ন েই বান াতে ▁হবে ▁ম াল ▁টা কে সালা ▁প োলা ▁না ম াজ ▁কি ▁করছে ▁শ েখ ▁না মজ ের ▁উপ োর ▁জ িত ▁কই রা ▁না ম াজ ▁কে ▁ব ক্ কা ▁দ াও ▁না ম াজ ের ▁বা ▁ ধর ম ী য় ▁ব িষ ে ▁তুমি ▁কথা ▁বল লে ▁তো মার ▁জ িব ্ বা ▁ক স াই দের ▁ লো হার ▁মা ং স ো ▁জ ুল ানো ▁প েরা ক ▁দি য়া ▁তো মার ▁জ িব ্ বা ▁ট ান দি য়া ▁গ ো ড় াতে ▁জ িব ্ বা ▁ক াই টা ▁দে বো ▁কথা টা ▁ম ন ▁র াই খা ▁কথা ▁টা ▁ম ন েরা খ বি ▁তো মার ▁কথা ▁শু নার ▁কার ন ▁হ লো ▁তুমি ▁জ ো কার ▁চ াল ্লি ▁ত াই ▁মানুষ ▁ক মি টির ▁জন্য ▁তো মার ▁বি ড ি ও ▁দেখ েক ূ ট নী তি ▁চ াল ক ▁ওই ▁শ াল িকে ▁জ বাই ▁কর া ▁হোক এই ▁সালা কে ▁সব ার ▁সা মনে ▁সা ছ তি ▁দে য়া ▁হ ক কি ছু ▁কিছু ▁চ েন েল ▁আছে ▁খানকির ▁ছেলে দের ▁ক াজ গু ড ▁মার ান ী ▁তোর ▁কথ ার ▁ম ধ ্যে ▁অনেক ▁ফ াল তু ▁কথা ▁আছে ▁এর ▁প র ▁থেকে ▁সা বধ ানে ▁র িপ োর ্ট ▁ত ৈ রি ▁কর বি পু রন ি মার ▁গ ুদ ে ▁গ ন্ ধ োম য় ূর ীর ▁আ মর ার ▁বি চি ▁চ োষ ার ▁অ ভ ্যা স এই ▁কুত্তা টা ▁য েন ▁ম ারা ▁যায় তো কে ▁মাগ ি এই ▁জানোয়ার ▁কে ▁ ধ রে ▁ম ারা ▁উচিত ভ ারত ের ▁মা য়ের ে ▁চুদ িত া হলে ▁হ িন ্ দু স্ত ানি ▁স ী মান ্ত র ক্ষ ী ▁বা হ িন ী ▁বি এস এ ফ ের ▁গু লি তে ▁বাংলাদেশ ী ▁ন াগ রি ক দের ▁নি হ ত ▁হ লো ▁তাহলে ▁বাংলাদেশের ▁স ী মান ্ত র ক্ষ ী ▁বা হ িন ী ▁ত থা কথ িত ▁ব িজে পি ▁তাহলে ▁কি ▁করে ▁তারা ▁কি ▁ব সে ▁ব সে ▁কি ▁ ধ ন ▁চ ুষ ে ▁তারা ▁কি ▁ব সে ▁ব সে ▁ ধ োন ▁চ ুষ ে ▁ ধ ন ▁তারা ▁শু ধ ু ▁ব সে ▁ব সে ▁ ধ োন ▁চ ুষ তে ▁পার বে ▁হ িন ্ দু স্ত ান ের ▁করতে ▁গ ি য়ে ▁আজ ▁হ িন ্ দু স্ থ ান ের ▁স ী মান ্ত র ক্ষ ী ▁বা হ িন ী ▁বি এস এ ফ ের ▁গু লি তে ▁বা ঙ াল ির ▁ন াগ রি ক ▁নি হ ত ▁হয় ▁এর ▁চাই তে ▁আর ▁দু ঃ খ জন ক ▁এর ▁চাই তে ▁আর ▁কি ▁হ তে ▁প ারে ▁তাহলে ▁বা ঙ ালি ▁স ী মান ্ত র ক্ষ ী ▁বা হ িন ী ▁ত থা কথ িত ▁বা হ িন ী ▁তারা ▁ম নে ▁হয় ▁ব সে ▁ব সে ▁ ধ োন ▁চ ুষ ে ▁তাদের ▁আর ▁ক োন ▁কিছু ▁কর ার ▁ন েই ওই ▁জানোয়ার ▁টা কে ▁ফ াস ি ▁দেওয়া ▁দ র কার তোর ▁গ ুদ ে ▁গু লি ▁স ারা ▁বি শ্ বে ▁ম ুস লি ম ▁জ ঙ ্ গি ▁স ংগ ঠ ন ▁শ ে ষ ▁হ চ্ ছে ▁আর ো ▁হবে ▁সালা ▁ম ুস লি মরা ▁সব ▁জ ঙ ্ গি শ ালার ▁বাচ্চা ▁দ োয় া ▁কর ি ▁যে ▁হ াত ▁দিয়ে ▁মার লি ▁ওই ▁হ াত ▁তর ▁প চে ঁ ▁প র বে ব ুব লি ▁তুই ▁একটা ▁ ড ায় নি ম হি লা ▁কে ▁চুদ ার ▁দ র কার তর ▁মে য়ে ক ▁খা ব ▁দ িবি ▁খে তে ▁খান ি কর ▁প োলা ওই ▁বাই ন চুদ ▁বা বা কে বো কা চোদ াকে ▁ ঝ ু লি য়ে ▁ম ারা ▁উচিত সালা ▁কুত্তার ▁ছে য়ে ▁ও ▁অ ধ ম সব ▁মাদার চোদ ▁ই হ ু ধ ির ▁দাল াল ▁বা ব রি ▁ম স জি দ ▁ভা ং লে ▁ম ন্ ধ ির ▁ভা ং তে ▁হবে সালাকে ▁আগে ▁গ ন ▁প ি ট ু নি ▁দেওয়া ▁দ র কার ▁ছিল কার ন ▁সালা ▁বলে ছে ▁র াগ ের ▁মা থায় ▁মেরে ছে ▁র াগ ের ▁মা থায় ▁কি ▁এত ▁গুলো ▁মেরে ছে ▁এই ▁সালার ▁সাথে ▁তার ▁স ্ত ্র ী কে ▁ ধ রে ▁ন েও য়ার ▁উচিত ▁ছিল ▁কার ণ ▁ও র ▁স ্ত ্র ী ▁তো ▁সা মনে ▁ছিল ▁আমি ▁ম নে ▁কর ি ▁এই ▁সালার ▁চেয়ে ▁তার ▁স ্ত ্র ী ▁বে শি ▁খারাপ ▁না ▁হ লে ▁এত গ ুলো ▁চ ড় ▁ থা প ্প ড় ▁মার ল ▁এই ▁মাগ ি ▁আ ট কা তে ▁পার ল ▁না আ রে ▁মাদার চোদ ▁তুই ▁পড় াশ োন া ▁শ ে ষ ▁কই রা ▁ রে শ ম ির ▁মতো ▁হ াজ ার ▁প তিত াল য়ের ▁ক ন ডম ▁এ ব ং ▁প ্য ান ্ট ি ▁দ ুবি ▁শালা কু ও ার ▁বাচ্চা ▁যে ▁বা বা ▁তো কে ▁জ ন্ ম ▁দিয়ে ▁তুই ▁সে ই ▁বা বা কে ▁চ র ▁মার লি সালা ▁কে ▁ও খানে ▁ফ াঁ সি ▁দেওয়া ▁উচিত ব ুব লি ▁একটা ▁ন স্ টা ▁মাগ ী ▁অ সা ম াজ িক ▁কুত্তার ▁বা চ্ ছা ▁এই ▁মে য়ে টির ▁কার নে ▁আ মা দের ▁ রা ণ ীর ▁এত ▁কিছু ▁গ ট তেছে তর ▁ব ু ধা ▁ফ াক ▁কই রা ▁দি মু চুদির ▁ভ াই হ ায় রে ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার ▁স ন্ত ান ▁ই স ▁স য ্য ▁কর া ▁যায় না ▁আ ব্ বা ▁কে ▁হ ার ি য়ে ছি ▁অনেক ▁আগে ই ▁আ ম্ মু ▁চো খ ের ▁আ ড় াল ▁হ লে ই ▁এক ট ু ও ▁ভালো ▁ থা কতে ▁পার িন া এই ▁শয়তান ▁ম হি লা ▁কে ▁জুতা ▁মার ু ন ▁ম ি থ ্যা ▁কথা ▁বলে ▁এই ▁ম হি লা তোর ▁মতো ▁মাগ ী ▁টা কা ▁দিয়ে ▁চুদি ▁ম ালা য়ে সি য়া হ িন ্ দু ▁সু না ▁প ছ ন্ দ ▁ছি লো ▁স েটা ▁আগে ই ▁ ড ুক াতে ▁পার তো সু ধ ু ▁সু ধ ু ▁একজন ের ▁জ ীব ন ▁কেনো ▁নস্ট ▁কর লো ▁মাগ ি ▁খান ক িত ুই ▁মদ ▁কা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁তর ▁মারে ▁চুদ বা প ▁যে মন ▁ল ুই চ্ ছা ▁মে য়ে ▁ও ▁ত ে মন ▁ল ুই চ্ ছি হে ▁হ ল ▁তার ▁বা ব ার ▁পা পে ▁ফ ল ▁শালা ▁পাগল ▁চোদ া সালা ▁শু ধ ু ▁ লো কটা কে ▁তু লে ▁নিয়ে ▁গ েল ▁কেন ব ৌ টা কে ও ▁তো লা ▁উচিত ▁সা মনে ▁দ াঁ ড় ি য়ে ▁মদ ত ▁দি চ্ ছে ▁এই সব ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার ▁ছেলে ▁ব উ ▁ থা কার ▁চেয়ে ▁না ▁ থা ক ায় ▁ভালো ▁শ ি ক্ষ িত ▁ছে লের ▁কি ▁ক াজ আব ার ▁বল ছে ▁র াগ ে ▁করে ▁ফ েল েছি ক্ষ মা ▁চেয়ে ছি ▁সালা ▁ও কে ও ▁ঐ ভা বে ▁ম ারা ▁উচিত দ ুদ ু ▁দেখ ে ▁ম য় ু ▁আ না ট ্রি এই ▁জানোয়ার ▁ট ারে ▁আমি ▁কাছে ▁প াইলে ▁আমি ▁অ ই ▁হ াত ▁ভ ে ঙ ে ▁ফ েল তা ম ▁আর ▁অ র ▁ব উ ▁মাগ ির ▁ভ ুদ ার ▁ভ ে তর ▁ক চু ▁দি য়া ▁ফ াট াই তা ম মাগী ▁তোর া ▁বাংলাদেশ টা ▁শ ে ষ ▁করে ▁দি লি ▁আর ▁শালার ▁ম ি ড ি য়া ও ▁হ য়ে ▁গ েছে ▁ন ির ্ল জ ্ জ ম াদার চু দের ▁বা চ্চ ারে ▁প াইলে ▁কি জে ▁কর তা ম ▁নি জে ই ▁জান ি ▁না এ গু লা ▁কি ▁ম ানু শ ▁না কি ▁জান ু য়ার খান কি ▁মাগ ি ▁বাংলাদেশ ি ▁স ঠ িক ▁নিউজ ▁দেখা এই ▁কুত্তা ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পৃথিবীর ▁সম স্ত ▁মানুষ ের ▁সম স্ত ▁জুতা ▁দিয়ে ▁ই চ্ ছে ম তো ▁প ি ট ানো ▁দ র কার ▁বে য়া দব ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার ▁তোর ▁স ন্ত ান রা ▁তো কে ▁এ মন ▁মার বে ▁দেখ বি ▁কুত্তা ▁হ াই ▁ও য় ান ▁জানোয়ার ওর ▁গু য়া ▁দি য়া ▁প ি চ ▁শ ি দ্ধ ো ▁ ড িম ▁দে কা কু ▁খ ুব ▁আ কা ম ▁চুদ াইচ ▁জ ীব নে তোর ▁মা কে ▁স ুয় োর ▁দিয়ে ▁দ োদ া ▁মাগ ির ▁ছেলে ▁তোর ▁মা াকে ▁ক য় ▁য ান োয় ারে ▁চুদ ছে ▁তুই ▁এ মন ▁হই ছিস ▁কেনো ▁তোর ▁মা কে তো ▁কোনো ▁মানুষ ে ▁চুদ েন াই শাল ারে ▁সা মনে ▁প েল ে ▁প ি টি য়ে ▁তার ▁চ া মরা ▁তু ল তা ম তোর ▁দু ধ ের ▁স াই জ ▁কত ▁বল ▁স ালী ম ৌ সু মি ▁আর ▁ব ুব লি ▁এই টা ▁পাগল ▁আর ▁ছাগল ▁আর ▁ফ াল তু ▁অ পু ▁ব িউ টি ফ ুল এই ▁মাদার ▁চোদ ▁কে ▁প ি টা ও তোর ে ▁মাই রা ▁ফ েল ে ▁না ▁কেন ▁আমি ▁তোর ে ▁মার তে ▁চাই ▁তু রে ▁মাই রা ▁ফ েলা বো ▁আমি এই ▁মাগ ির ▁পোল ার ▁ফ াঁ সি ▁চাই তু মি ▁প পি ও ▁সে ই ▁সম য় ▁বহ ুজন কে ▁চোদ া ▁দি ছো তু মি ▁আর ো ▁বড় ▁য ৌ ন কর ্ মি কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার ▁সা কা স ান াই য়ের ▁ম ু খ টা ▁হইছে ▁ব ই সা ▁মা ছ ের ▁মত ▁আর ▁দু ধ ▁গ ুলা ▁হ চ্ ছে ▁ফ ুট ▁কার ▁মত তোর ▁মতো ▁আ বাল ▁চোদ া ▁একটা ▁দে শের ▁ রা ষ্ট ্র প তি ▁হ লে ▁সে ই ▁অ ব স্ থা ▁আর ▁কত ▁ভালো ▁হ তে ▁প ারে ম দি ▁কে ▁মেরে ▁ফ েলা ▁হোক সু চি ▁মাগ ির ▁ফ াঁ সি ▁চাই সম য় ▁হ লে ▁ব ু ঝ বা ▁তুমি ▁ও ▁এক দ িন ▁ব ৃ দ্ধ ▁হ বা ▁শালার ▁ব উ এই ▁সালার ▁ছ বি তে ▁ট ু ▁মার ি ▁দ শ কে ▁তা কে ▁ক য় নি ▁সু পার ▁সে ▁নি জে ▁ক য় ▁যে ▁আমি ▁এক ▁জন ▁সু পার ▁আগে ▁কর ত ▁অ ষ্ট িল ▁ছ বি ▁এখন ▁আর ▁কী ▁এ মন ▁ভ াল ▁ছ বি ▁কর ের ▁যে ▁দ শ কে ▁দেখ ত ▁স িন ে মা ▁হ লে ▁গ েল ে ▁দ শ ক ▁ম িল েনা ▁ম ি লে ▁শু ূ দু ▁ম সা এই ▁মাগ ির ▁খ ব র ▁এর ▁সাথে ▁ম ু খ ের ▁ম িল ▁নাই ত ের ▁ব োদ া ▁পা টা বো ঐ ▁মাদার চুদ ▁বে ব স ালার ▁ফ ুত ▁কি দে খা ছ ওই ▁শ াল ারে ▁চোদ া ▁লা গ বে ▁শালা ▁মানুষ ের ▁বাচ্চা ▁না শাল ▁মানুষ ▁না ▁আ ওয়া ম ী লী গ এই ▁বাই ন ▁চু দের ▁ফ াস ি ▁চাই ▁তা ও ▁মা জ ▁ রা স্ত াই ▁জ াতে ▁সবাই ▁জান তে ▁প ারে ▁মানুষ ▁রু পে ▁প ি চাস ▁টা ▁সা তে ▁ও র ▁ব উ ▁খানকি ▁মাগ ির ▁ও ▁ওই ▁মাগ ির ▁বাচ্চা ▁দ ার াই ▁দ ার াই ▁র ং ▁দে ক ছে ▁খানকি ▁মাগ ির ▁গ রে ▁খানকি ▁মাগ ি ▁তর ▁ভ ুদ ার ▁ভ িত র ▁বে গু ন ▁মাগ ি ▁ও দের ▁ফ াস ি ▁ফ াস ি ▁ফ াস ি ▁হ ক এই ▁হালা ▁একজন ▁ রা জ াগ ার ▁আর ▁আ হ ং কার ী ▁ছি লো ▁ত াই ▁তা হার ▁এর কম ▁দ শা ▁হয়েছে এই ▁তোর ▁না ম ▁ক োন ▁ ধ োন চোদ ায় ▁ রা খ ছে ▁পুটকি ▁চ াট ▁গর ীব ▁বাই ঞ ্ চোদ ড ান ড ির ▁ ঠ েলা ▁খ ায় ▁না ছ তি ক ওই ▁বে হ ায় ার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁জান িশ ▁ফ রি দ পু রের ▁মে য় েরা ▁চোর ▁এই ▁তোর ▁বা ড় ী ▁ক োন ▁জ েলা য় জান োয়ার ▁এর ▁য েনো ▁স ারা ▁জ ীব ন ▁জ েল ▁হয় শা কিব ▁তো ▁ক ুক ুর সালা ▁না স তি ক কু লা ঙ ্ গ ার ▁ও ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার ▁ রে ▁তুই ▁অ প রা ধ ী ▁ রে ▁তোর ▁বা বা ▁তো কে ▁জ ন্ ম ▁দিয়ে ▁ভু ল ▁করছে ▁ রে তোর ▁মতো ▁ছেলে কে ▁মেরে ▁প েলা ▁উচিত খান কি ▁কে ▁জুতা ▁দেওয়া ▁হ কস ালার ▁গ লার ▁ক ন্ ঠ ▁মে য়ে দের ▁মতো এই ▁পু লি শ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে ▁ভ ো হি স্ কার ▁করতে ▁হবে ▁এ ব ং ▁পু ন র রাই ▁আ ব ার ▁জে ▁এই ▁পু লি শ ▁কে ▁চ া কর ী ▁দে বে ▁আম ড়া ▁ ধ োর ে ▁ন িব ো ▁সে ▁এক ▁টা ▁জ ার ুজ ▁স ন্ত ান ওই ▁ক ুক ুর ▁টা কে ▁ফ াঁ স ী ▁দে এ টা ▁হ িন ্ দু দের ▁ক াল চ ার ▁সালা ▁অ ম ানুষ ন টি ▁মাগ ি ▁তুই ▁জা কির ▁না য় কে ▁কি ▁বল চি ▁এত ▁বাল ▁মানুষ ভ ারত ের ▁ম ুদি ▁বা ব ু ▁কুত্তার ▁বাচ্চা প তিত া ▁মে য়ে দের ▁দাল াল ▁আমি ▁সু মন ▁ভ াই শালা ▁হারা ম িরে ▁কুত্তা ▁দি য়া ▁খা ওয় ান ▁উ চি ৎ য ারা ▁রান ু ▁ব ার ভা তার িকে ▁কর ো ▁না ▁তারা ▁একটা ▁দ িন এই ▁কুত্তা ▁কে ▁জ ুত ার ▁ম ালা ▁দিয়ে ▁পু রো ▁বাংলাদেশ ▁ ঘ ুর ানো ▁উ চি ৎ মদ ▁খা ও ▁মাগ ি ▁চুদ ▁এ টা তু ▁বল েন নি হে য় ▁একটা ▁ই ব লি শ ▁স য় তান ▁হ েয় ▁ফ েরা উ ন ▁ম ো সল মান ▁হ তে ই ▁প ারে ▁না ত ারে ▁অনেক ▁আগে ই ▁ ঘ ৃ ণ া ▁কর তা ম ▁কার ন ▁তার ▁জে ▁চ রিত ্র ▁একজন ▁ম ো সল মান ▁এই ▁র কম ▁হ তে ▁পা ড় ে ▁না তো মার ▁স োন ার ▁ভ ি ড ি ও ▁বা ন াই লা ▁কেনো ▁তো ম াকে ▁চোদ ার ▁জন্য ▁ব েশ ্যা ▁শ ালী ম োদ ী ▁ও ▁অ ম িত ▁শা হ ▁দ ুই ▁ক ুক ুর ▁মেরে ▁ফ েল লে ▁তো ▁সব ▁ ঠ িক ▁তাহলে ▁এত ▁ম ি টি ং ▁ম ি ছিল ▁এর ▁দ র কার ▁না ▁ও দের ▁বাপের ▁এক া ▁না ▁দে শ ▁টা মাগির ▁পো ত ▁জ ার ▁জন্য ▁দু নি য়া তে ▁আস চো ত ▁তা কে ▁মার চ ▁সালার ▁পো ত ▁আমি ▁জ দি ▁সা মনে ▁ থা ক তা ম ▁তো কে ▁গু লি ▁করে ▁মার তা ম খান কির ▁ছেলে ▁তর ▁মা য় ▁কি ▁ব েস সা ▁ছিল ▁না কিব ুব লি ▁একটা ▁র েন ড় ি ▁মাগ ি ▁অ র ▁ছ বি ▁দেখ ব োন াবা ড় ার ▁বাল ▁তুই ▁ই ▁শু ধ ু ▁ফ েক ▁নিউজ ▁বা ন াস ▁শু ধ ুম াত ্র ▁কিছু ▁ভ িউ ▁পা ও য়ার ▁জন্য ▁শালার ▁ত ্য ালা পো কা ▁কো থা কার ▁চুদ ির ▁ভ াই সব ▁হারা ম িরে ▁মার ন ▁দ র কার এই ▁মাগ ির ▁ফ ু য়া ▁তুই ▁না মা য ▁ল ই য়া ▁গালি ▁গ ালা জ ▁কর ছ ▁কেন ে ▁তর ▁মারে ▁ছ ুদি আব ার ▁ভ ি কার ি ▁অ ব স্ত ায় ▁দেখতে ▁চ ায় ▁মাগ িকে এই ▁স য় তান ের ▁ব্ চছ া ▁দ ের ▁শ ি খা ▁দে য়া ▁উ চি ৎ জান োয়ার কে ▁ফ াস ি ▁দেওয়া ▁উচিত তো কে ▁কত ▁জ নে ▁চুদ ে তোর ে ▁আমি ▁প াইলে ▁জুতা ▁প িত া ▁কর তা ম কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ওরে ▁প াইলে ▁জ বাই ▁করে ▁দ িত াম ▁ও র ▁প্রত্যেক টি ▁চ রে ▁ও র ▁বা বা ▁ও ফ ▁বলে ছেন ▁আমি ▁দেখ ে ▁ক ান ্না ▁ ধ রে ▁ রা খতে ▁পার ি ▁নাই ম ানুষ ▁হ ▁জান ু য়ার ের ▁বাচ্চা কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁প েল ে ▁প ি টা য়া ▁পৃথ িবী ▁ছ াড়া ▁কর তা ম ম ড েল ▁আর ি ফ ▁খান ▁আর ▁এই ▁হালা কে ▁এক ▁সাথে ▁ রা খ লে ▁আর ি ফ্ ফা ▁এই ▁হালা কে ▁পুটকি ▁মেরে ▁ রে খে ▁যা বে সালা ক ▁ফ াস ি ▁দ েন াস ্ত িক ▁কু ও ার ▁বাচ্চা হ ালা য় ▁মাগ ি দের ▁দাল াল মু সল ার ▁গ ুদ কি ▁ম ি থি লা ▁ম ালা ওন ের ▁চুদা ▁কেমন ▁লাগে ▁আর ▁ক য় দ িন ▁চ ল বে সালা ▁ম দি ▁দেখ ▁কেমন ▁লাগে ▁দেখ ▁কেমন ▁লা গ বে কু লা ংগ ার তোর ▁হ াত ▁কে টে ▁ফ েল ে ▁উ চি ৎ স ালার ▁পুত েরে ▁প াইলে ▁কু প াই য়া ▁মার তা ম তু মার ▁ভ াই ▁নাই নি ▁আ ক্ত া ▁অ ▁তারা ▁দি এ য়া ▁স ুদা উ ▁না ▁ক্ নে ▁ব ালা ▁অ ই ব ম ানুষ ▁টা ▁ভ াল বে সে ▁স ্ত ্র ীর ▁ম ু খে ▁একটা ▁স ন্ দেশ ▁বা ▁ম ি ষ্ট ি ▁ম ু খে ▁দিয়ে ছে ▁আর ▁ক ুলা ং জ ্ ঞ ার ▁টা ▁কি ▁কর লো ▁আর ▁বা বা ▁মার ▁খে য়ে ও ▁অ ভ িয োগ ▁করতে ▁চ া চ্ ছেন া ▁আ দ রের ▁স ন্ত ান ের ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁আ হ ারে ▁স ন্ত ান ▁আ হ ারে ▁মানুষ সাল ারে ▁পা ব না ▁পা ঠ া ▁কে ও ▁তার াত ার ি খান কির ▁ছেলে চুত মার ানি ▁খ ব র ▁ব ন্ দো কর ো তোর ▁মা স ের ▁ভ ো ঁ দা ▁পা বে ▁শ ালী ম িনি ▁খান ি কির ▁ফ াস ি ▁চাই তু ই ▁না ম াজ ▁নিয়ে ▁ক ট ুক থা ▁বলে চি শ ▁আ ল ্লা হ ▁তোর ▁ম ু খে ▁কু স্ট ো ▁ফ েল ুক ▁জানোয়ার মদ িকে এক হ াজ ার জ ুতা মার ি খান কির ▁পু লা ▁তোর ▁মারে ▁চুদ ির ান ী ▁ক াপ ড় ▁খ ুই লা ▁ব স ▁বে শি ▁ভ িউ য়ার ▁পা বি ▁খানকি মাগী ▁ন ট িত ছ লি মা ▁গ ো ড় ায় ▁চোদ ে শু য় োর টা কে ▁প েল ে ▁প ি টি য়ে ▁গ ায় ের ▁ছ াল ▁তু লে ▁দ িত ুম ▁বা ব ার ▁গা য়ে ▁হ াত ▁তো লে সালা ▁বেটা ▁ফ াল তু আ ল ্লা হ ▁ছ ারা ▁কারো ▁বি চ ার ▁কর ার ▁ক ্ষ ম তা ▁নাই ▁এই ▁পা প ির ▁এই ▁ক ুক ু রের ▁বা ড় ি ▁কোথায় সা কিবের ▁বাল ▁প ালাই বি ▁তু রা ▁সাকিবের ▁টা কার ▁উপ র ▁লু ভ ▁প রে ছে ▁তু র ার ▁শালা ▁কুত্তা ▁ও গল আ পু ▁আপন ার ▁ব ্র ে ষ্ট ▁গুলো কি ▁ ঝ ু লে ▁গ েছে ▁না ▁টাই ট ▁খ াড়া ▁খ াড়া ▁আছে হ ালা ▁খানকির ▁প োলা তর ▁বা বা ▁তর ▁মারে ▁উ ল্ টা ▁কই রা ▁চ ুই দ্ দা ▁ত রে ▁প য় দা ▁কর ছিল খ ুব ▁খ ুব ▁খারাপ ▁লা গল সম য় ▁টি ভ ির ▁কাছে ▁আমার ▁অন ুর ো ধ ▁হ চ্ ছে ▁এ টা কে ▁বি শ্ ব বা স ির ▁কাছে ▁তু লে ▁ ধ রে ▁ওই ▁হারা ম ির ▁একটা ▁উ চি ৎ ▁শ ি ক্ষা ▁হ ওয়া ▁দ র কার ম াদার ▁চোদ েরে ▁প াইলে ▁কো তা দে ▁পুটকি ▁মার ালা ম ▁উ লে আ মার ▁দ শ ▁মা স ের ▁একটা ▁ছেলে ▁আছে ▁জান িন া ▁আমার ▁সাথে ▁বড় ো ▁হ লে ▁কি ▁বে বো হার ▁করবে এ কে ▁মেরে ▁প েল ▁ভ াইক য় টার ▁স োন ার ▁চোদ ন ▁খ াই ছো ▁শ ালি ▁ রে শ মি ▁মাগ ি ▁কু ও া দে খে ▁ম নে ▁হয় ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁কুত্তার ▁মত ▁প ি টাই ▁শালা শাল ারে ▁মাই রা ▁ফ েল ার ▁দ র কার ন বির ▁নামে ▁উ ল্ টা ▁প াল ্ টা ▁কথা ▁বলে ও ▁হ লো ▁ন ম্ ব র ▁ম ুর খো তোর ে ▁প াইলে ▁কু প ায় ▁মার তা মজ ার জের ▁বাচ্চা বা প্ পি হ িজ ্র া ▁ত রে ▁আ মাগ ো ▁শু শি ল ▁গ ্র ু পের ▁ল ুই চ্চা ▁টি ক টি কি ▁চুদ ে ▁পতিতার ▁গ ফ ▁ভ ুদা ▁খ োর ▁মাগ ি ▁বা জ ▁দ ের ▁চুদা ▁উ চি ৎ ▁বাই ঞ ্ চুদ আবাল তু ই ▁না ম াজ ▁কে ▁গালি ▁দি ছোস ▁তোর ে ▁প াইলে ▁তোর ▁জ িব ্ বা ▁কে টে ▁ফ েল ব তর ▁মত ন ▁মে য়ে ▁কার নে ▁সকল ▁মে য়ে ▁খারাপ ▁বলে ▁মাগ ি এই ▁ক ুত্ত ারে ▁জ বাই ▁করে ▁ফ েল ুক ▁বাংলাদেশ ▁স রক ারে এই ▁সালা ▁ব ু য়া ▁খ ব র ▁দে য়ার ▁জায় গা ▁পা স না ম দি ▁স াল ারে ▁সব ▁ম ুস লি ম ▁ম ি লে ▁ম ারা ▁দ র কার ▁ম দি ▁একটা ▁ক ুত তার ▁বাচ্চা খান কির ▁পুত ▁তোর ▁মারে ▁চুদি ▁খানকির ▁প োলা ওই ▁শু রের ▁কি ▁শ াস ্ত ি ▁হয়েছে ফ াস ি ▁চাই ▁ফ াস ি আমি ▁তোর ে ▁প ই লে ঘ োর া ▁দি য়া ▁গু য়া ▁মার াই তা ম না ম াজ ের ▁ব িষ য়ে ▁কার াপ ▁কথা ▁বল ব িন া ▁তুই ▁সু য়ার ের ▁বাচ্চা এই ▁ লো ক ের ▁হ াত ▁দ ুই টি ▁কে টে ▁ফ েলা ▁হ ক কি ▁ভা বে ▁বা বা ▁স রি লে ▁হ াত ▁উ ঠ ায় ▁ক ঠ িন ▁বি চ ার ▁কর া ▁হ ক তোর া ▁দেখ ▁দেখ রে ▁চ া হি য়া ▁বাপের ▁প োলা য় ▁হ াত ▁তু লে ▁কি ▁বা ▁ক োর ি য়া ▁এ ▁ছেলে ▁নামে ▁ক ল ঙ ্ক ▁একে ▁ফ াঁ সি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁এ ব ং ▁এ টা ▁থেকে ▁আ মা দের ▁শ ি ক্ষা ▁ন ে য়া ▁উচিত ▁বা বা ▁আ মা দের ▁জন্য ▁তার ▁জ ীব নের ▁সব ▁সু খ ▁ব িস র্ জন ▁দিয়ে ▁আ মা দের ▁প েট ের ▁খা ব ার ▁জ োগ ান োর ▁জন্য ▁দ িন রা ত ▁অ ক্ ল ান ্ত ▁প রি শ ্র ম ▁করে ▁আ মা দের ▁সম ্প ূর ্ ণ ▁চ া হি দা ▁মে ট ান োর ▁চে ষ্ টা ▁করেছে ▁আর ▁আর ▁এই ▁হারা মজাদ া ▁সে ই ▁বা ব ার ▁গা য়ে ▁হ াত ▁তু লে ছে ▁এর ▁একটা ▁হ াত ▁কে টে ▁ফ েলা ▁উচিত ▁আর ▁পাশে ▁যে ▁ব উ টা ▁শ ি খ ি য়ে ▁দি চ্ ছিল ▁ব উ টা কে ▁এক ▁কো ণে ▁ ড িব ▁দিয়ে ▁য াব জ ্ জ ীব ন ▁কার াদ ণ ্ ড ▁দেওয়া ▁উচিত এই ▁র কম ▁ছেলে কে ▁আর ▁ছে লের ▁ব উ ▁কে ▁এক ই ▁গ াছ ের ▁সাথে ▁প ি টি য়ে ▁ই চ্ ছা ▁মতো ▁ব ারো তে ▁হবে এই ▁সালা ▁ই য়া বা ▁বে ব সা ▁করে ▁উ র ▁বো উ ▁ন ে সা ▁করে ব ু বল ির ▁গ ুষ ্ট ি ▁চুদি এ টা ▁বাংলাদেশের ▁হারা মি ▁মাগ ি ▁ ঢ ব বাজ ▁ম ি থ ্যা বাদ ী ঐ ▁ক ূ ত ্ত ার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁ম ো হা ম্ মা দ ▁নিয়ে ▁গালি ▁দি ল ▁ক ‍ ্য ান ▁তুই ▁বাংলাদেশ ▁এ ▁আস তোর ▁ ধ োন ▁ক াই ট্ টা ▁কুত্তা ▁দি য়া ▁খা ওয়া মু সি ফ াত ▁উল ্লা হ ▁একটা ▁মাগ ির ▁পু লা ▁আপনারা ▁কি ▁বল েন নার ী ▁জা তি ▁মার ▁জা তি ▁আমি ▁তো মা দের ▁কে ▁প াইলে ▁চুদি ▁শ ান ্ত ি ▁দ িত াম ▁জ ারা ▁ন ার িকে ▁চুদি ▁শ ান ্ত ি ▁দি তে ▁প ারে ▁তার াই ▁জ নন াত ▁বা স িত াই ▁ত োদ ের ▁চ ৌ দ্ দ ▁গ ুস টির ▁মারে ▁ব োন ▁কে ▁চুদি ▁শ ান ্ত ি ▁দ িত াম ৷ বা ংলাদেশ ের ▁পু লি শ েরা ▁পড় া ▁ক ানকি ▁মাগ ির ▁পোল ারা তোর ▁মা কে ▁তুই ▁চুদ ▁খানকির পো লা ▁তোর ▁খানকি ▁মাগ ির ▁প োলা ▁তোর ▁মাই য়া ▁ভ িজ িত ▁টা কা ▁তোর ▁মাই য়া ▁ব ু কে ও ▁এই ড স ▁আছে ▁ভ োদ ায় ও ▁এই ড স ▁আছে ▁তোর ▁মা য়ের ▁পুটকি তে ▁মা ছ ের ▁গ ন্ ধ ▁খানকির পো লা ▁চোদ া চুদ ি তে ▁ ধ নের ▁প রি চ য় ▁তোর ▁ ধ ন ▁আছে ▁ রে ▁বাই ঞ ্ চুদ ▁তোর ▁ ধ ন ▁খ ার ায় ▁যা ▁ ধ ন ▁খ ার াইলে ▁নি জের ▁মায়রে ▁চোদ ▁খানকির পো লা ▁তোর ▁মদ ▁তোর ▁হো গা ▁দি য়া ▁দি মু ▁তোর ে ▁ফ য় েল ▁প েপ ারে ▁ভ হ াই য়া ▁তোর ▁হো গ ায় ▁আ গু ন ▁দি মু ▁খানকির পো লা ▁ছে ছ ড়া ▁চুদ ার ▁বাল ▁বে ব লা ▁চুদ ার ▁বাল ▁তোর ▁ভু ড় ির ▁ম দ্ধ ে ▁কা উ য়া ▁হ াগ ে ▁তোর ে ▁হ িজ রা ▁দি য়া ▁চুদা মু ▁শালা ▁ব ুই ড়া ▁ল ুই চ্ ছা ▁খানকির পো লাএই ▁কুত্তা টা কে ▁খ ালি ▁আমার ▁সা মনে ▁এ নে ▁দ াও ▁কে উ ▁ও কে ▁মেরে ▁দে ও য়ার ▁দ ায় িত ্ব ▁আমার ▁এর পর ▁আমার ▁যা ▁হও য়ার ▁হবে ▁আমি ▁ফ াঁ সি তে ▁ ঝ ুল তে ও ▁ রা জি ▁আ ছি ▁কুত্তা ▁শালা কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁দু নি য়া ▁থেকে ▁তু লা ▁দ র কার এই ▁জান ু য়ার ▁কে ▁ফ া শি ▁দেওয়া ▁হ ুক আ মার ▁ন েতা দু ধ ▁দেই খা ▁পাগল ▁হই য়া ▁গ ে লাম ▁বা ব ারে ▁বা বা ▁দু ধ তস লি ম ারে ▁চুদ মু খান কি ▁মাগ ি ▁তুই ▁স ি ফ াত ের ▁সাথে ▁শু য়ে ▁থ াগ ওই ▁বা নচোদ ▁কই ▁থ াকে ▁ওরে ▁প াইলে ▁জুতা ▁মার তা ম আ ন লাই ক ▁দি ছে ▁ক োন ▁চোদানির ▁পো লাএই ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার ▁জ াহ ান্ন াম ▁স ন্ত ান ের ▁ব ্যা বহ ার ▁দেখ ে ▁আর ▁স হ ্য ▁হ চ্ ছে ▁না ▁একে ▁ ধ রে ▁ফ াঁ সি তে ▁ ঝ ুলা ও ▁এই ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার ▁এর ▁পৃথ িবী তে ▁বাঁ চ ার ▁অ ধ ি কার ▁ন ে ইএই ▁মাগ ি ▁তোর ▁স াইয় ▁কত তোর ▁দ ুজন ের ▁মা কে ▁চুদি ▁খানকির ▁প োলা ▁বে জন ্ মা ▁বে স্ শা ▁খান িক ▁মাগ ী ঐ ▁খানকির ▁প ূ লা তু ই ▁ম র ার ▁প র ▁ত রে ▁চুদ ুম ▁খা ং কির ▁পু লা মাগ ি ▁ব ুব লি ম াদার চুদ ▁টা কু ▁তর ▁খ ব র ▁করে ▁ফ েল ব সালাকে ▁পা চা য় ▁গ রম ▁ ড িম ▁ ডু কে ▁দেওয়া ▁হ উ ক এ মাগ ি ▁তুই ▁প্রত্যেক ▁দ িন ে ▁কি ▁খ ব র ▁পড় িস ▁এর ▁থেকে ▁আ মা দের ▁কাছে ▁ভালো ▁খ ব র ▁আছে এ রকম ▁ক ুক ু রের ▁বাচ্চা ▁য েন ▁না ▁জ ন্ ম ায় ম োদি ▁ও ▁অ ম িত ▁মাদার চু দের ▁ফ াস ি ▁চাই ও ভার এ ্যা ক টি ং ▁ত োদ ের ▁হো গা ▁মার ছে মাগির ▁ছে লের ▁আ গু ন ▁দিয়ে ▁ম ারা ▁ই চিত ▁কি ▁বল েন ▁ভ াই রা ▁সালা ▁ক ুক ুর ির ▁বা চাজ ান োয়ার ▁ক ুত্ত াকে ▁উচিত ▁শ ি ক্ষা ▁হ ি সে বে ▁ও র ▁হ াত ▁কে টে ▁দেওয়া ▁হোক ব ুব লি ▁একটা ▁মাগ ি এই ▁যে ▁ভ াই য়ের ▁তু মরা ▁বলে ▁য াও ▁এই ▁গা ধা ▁না য় ক ▁কি ভা বে ▁হ লো খান কী ▁কি ▁গা য়ে ▁ লে খা ▁থ াকে ▁চোদ া ▁জ নের ▁খ াই য়া ▁বি গো তে ▁আ সে আব ার ▁কত ▁বড় ▁সা হ স ্যা ▁আ ব ার ▁বলে ▁তুই ▁বলে ▁ওরে ▁প ি টা ও ▁মাগীর ▁পোলারে তো জ লি মা ▁শ ালী ▁একটা ▁র েন ড িম োদি ▁শালা কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁প ি টা ও ▁ত াইলে ▁আর ▁ক োন ▁দ িন ▁এই ধ রনের ▁অ প রা ধ ▁করবে ▁না ▁ই ন শা আ ল ্লা হ সালা ▁বে য়া দব ভ াই ▁এর ▁ ঠ িক ান া ▁দ িন ▁মাদার ▁চোদ ের ▁দ ুই ▁হ াত ▁কে টে ▁দেই ▁আম াকে ▁ফ োন ▁দ িন ▁আর ▁এর ▁ ঠ িক ান া ▁দ িন এ কে ▁জুতা ▁মার ো ▁ত ালে ▁ত ালে এই ▁ক ুক ুর কে ▁ফ াস ি ▁দেওয়া ▁দ র কার সাকিব ▁খান ▁স য় তান ▁সালা ▁এক ▁টা ▁গর ুত োম ারে ▁চুদ তে ▁চাই ▁ ঘ ন টা ▁কত ▁টা কা শালা ▁তুই ▁একটা ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁ই উ টি উ ব ▁চ ালা স ▁কেন ▁শালা ▁বা নচোদ ▁আ ব ার ▁সে ই ▁স ি ফ াত ▁উল ্লা হ ▁কে ▁মানুষ ের ▁মা ঝ ে ▁নিয়ে ▁আস ছিস ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মানুষ ের ▁কা জে ▁আ সে ▁আমার ▁ভ ি ড ি ও ▁বা না ▁এসব ▁বাল ছ াল ▁ভ ি ড ি ও ▁দিস ▁কেন এই ▁মাগ ী ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁স োন াগ া ছি তে ▁এ সে ছে ▁চোদ ন ▁খে য়ে ▁প য় সা ▁ক াম াতে ▁শ ালি ▁হ াল ালার ▁প য় দ াস ি ফ াত ▁উল ্লা হ ▁তো ▁ভালো ই ▁লাগে ▁কি ন্ত ু ▁এ ▁শালা ▁বলে ▁ম ুক্ত িয োদ ্ ধা ▁স োন ার ▁ম ুক্ত িয ুদ ্ধ ে ▁অ স্ট ্র েল ি য়া ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁ক োন ▁কথা ▁কই তে ▁না ▁কি য়ের ▁ব ্য বহ ার ▁করে ▁বাংলাদেশ ে ▁ভুয়া ▁ম ুক্ত িয োদ ্ ধা ▁ভুয়া ▁ম ুক্ত িয োদ ্ ধা ▁ম ুক্ত িয োদ ্ ধা কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ভ ি ড ি ও ▁না ▁করে ▁ও কে ▁আগে ▁প ি টা তি ▁আগে বাই নচোদ ▁ রে ▁কুত্তা ▁দি য়া ▁খা উ য় ানো ▁উচিত স ালার ▁পো ▁ফ াস ি ▁দেওয়া ▁দ র কার শালা য় ▁একটা ▁মাদার চোদ আ ল ্লা হ ▁অ র ▁স ন্ত ান ▁এর ▁হ াতে ▁জ েনো ▁এক ি ▁র কম ▁ভা বে ▁মাই র ▁খা ও য়ার ▁তো ও ফ িক ▁দ ান ▁কর েন ▁আ মিন তু ই ▁গাজা ▁খ োর তু রে ▁প াইলে ▁ক োন ▁কর তা ম ▁শালার ▁পুত ও ▁তোর ▁মত ▁ছেলে ▁ থা কার ▁চেয়ে ▁না ▁ থা ক াই ▁ভালো ▁শালা ▁একটা ▁প শু ম াদার চু দের ▁বাচ্চা কে ▁প াগ লা ▁ক ুক ু রের ▁সা মনে ▁বে ঁ ধ ে ▁ রা খা ▁দ র কার খান কির ▁প োলা ▁তোর ▁প োলা ▁তোর ে ▁প ি টা বে ▁ন ্যা ং টা ▁করে ম ো হা ম্ মদ ▁সা ঃ ▁নিয়ে ▁কিছু ▁কই বি ▁না ▁মাদার চোদ আ পু ▁আপন ার ▁দু ধ ুর ▁স াই জ ▁কত এই ▁ব উ য়ের ▁দাল াল ▁ব উ য়ের ▁ম ুর িদ ▁হইছে ▁ওরে ▁পুটকি ম াই রা ▁মাই রা ▁লা ফ ▁ ি গ ার ▁বল ▁ত ▁ ে ▁কি ▁দু ▁ ধ ের ▁মা প ▁বো ঝ া ▁চ ্ ছেন এই ▁মাগ ির ▁গ ুদ ে ▁ রা জা ▁ম রি ছ ▁ ড ুক ান কুত্তার ▁বা চ্চ ারে ▁মাই রা ▁ফ েলা ▁উচিত ▁ছিল ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁শু য় োর ব ালের ▁না য় ি কা ▁অ পু ▁বি শ্ বা স জান োয়ার ▁তোর ▁ছেলে ▁তো কে ▁মার বে মাগির ▁পুটকি ▁অনেক ▁ভ ার ▁ও কে ▁চুদ তে ▁হবে পর কী য়া ▁না ▁করে ই ▁কি ▁ ড ক ্ট র রে ট ▁প ে য়েছে ▁আপনারা ▁দেখ ব েন ▁স ৃ জ িত ▁ভালো ভা বে ▁খে য়ে ▁এক লা থি ▁মার বে ▁ ঠ িক ▁জ ালে ▁গ ি য়ে ▁বল ▁পড় বে ▁ত খন ▁দেখ বে ▁ম জা টা ▁আমরা ▁এই ▁টা ▁দেখ ার ▁জন্য ▁ব সে থা ক ব জ ুতা ▁ম ারা ▁দ র কার ▁কু ও ার ▁বাচ্চা কেক িত ্ত ার ▁বাচ্চা খান কি ▁একটা মাগির ▁প োয় ারে ▁পা সি ▁দেওয়া ▁উচিত ও কে ▁এখন ▁বা নি য়ে ▁ রা খা ▁হয়েছে ▁কুত্তা ▁কথা কার এই ▁খান ▁ক ির ▁প োলা ▁স ি ফ াত ▁উল ্যা ▁তু র ▁মারে ▁চুদি চো খ ের ▁প ানি ▁আ ট কা তে ▁অনেক ▁চে ষ্ টা ▁করে ছি ▁কি ন্ত ু ▁পার লাম ▁না ▁ও কে ▁দু নি য়ার ▁সব চে য়ে ▁জ ঘ ন্য ▁ভা বে ▁ন ির ্যাত ন ▁করে ▁জন তার ▁মা ঝ ে ▁প্র কা শ ্যে ▁পু রি ▁ফ েলা ▁উচিত ▁য াতে ▁পৃথ িবী তে ▁ও র ▁মতো ▁আর ▁ক োন ▁য ান োয়ার ▁জ ম্ ম ▁না ▁হয় বা ংলা য় ▁আ চোদ া ▁বলে ▁এক টি ▁কথা ▁আছে ▁এ খানে ▁ ড াক ্ত ার ▁এ ব ং ▁উ ু প স্ থা পি কা ▁দ ুজ নেই ▁আ চোদ া ▁কত ▁বে য়া ক্ কে ল ▁ও ▁ন ির ্ বো ধ ▁হই লে ▁এই ▁ ধ রনের ▁প্র োগ ্র াম ▁করতে ▁প ারে ▁তা ▁আমার ▁বো ধ গ ম্য ▁ন য় ▁আ চ্ ছা ▁এই ▁প্র োগ ্র াম ▁তো ▁এ দের ▁প র িব ার ▁নি কট ▁আ ত্ মি য় ▁সবাই ▁দেখ বে ▁এ দের ▁ব িন ্ দু ম াত ্র ▁ল জ ্ জা বো ধ ▁ও ▁নাই ▁এ দের ▁শ র ী রে ▁পো শা ক ▁ম ান ায় ▁না ▁এ দের ▁উ চি ৎ ▁উল ঙ ্ গ ভা বে ▁চ লা ফ েরা ▁কর াম াদার ▁চুদ ▁তর ▁মা ▁কে ▁চুদি এদের ▁জ ন্ মের ▁ ঠ িক ▁ন েই সে ফ ু ▁তোর ▁হ েন্ ড া ▁চি ড় ালা মু ▁তুই ▁না মজ রে ▁গালি ▁দি চ স ▁কেন ▁ওরে ▁কে উ ▁দ ই রা ▁সা উ য়া ▁চি ড় ালা খান কি ▁মাগ ি ▁আর ▁ক োন ▁খ ব র ▁পা স ন াস ালি দের ▁জন্য ▁বা স ায় ▁টি ভ ি ▁দেখতে ▁পার ি ▁না এই ▁সালা তো ▁ থা প ্প র ▁না ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মাই র ▁খা বে ▁তার ▁নি জ ▁স ন্ত ান ▁থেকে ৷ ▁সালা ▁ম র ার ▁সম য় ▁প ানি ও ▁পা বে ▁নাতোর ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার কে ▁আমার ▁সা মনে ▁পড় লে ▁জুতা ▁প েটা ▁করতে ▁জ াহ ান ্না মে ▁পা ঠ া তা ম সালা ▁ ঠ িক ান া ▁জান লে ▁অ ব শ ্য য় ▁জান াব েন এ খানে ▁কিছু ▁ছাগল দের ▁কমেন্ট ▁পড় ছি ▁বাংলাদেশ ে ▁যে ▁এখন ো ▁ছাগল ▁আছে ▁এ খানে ▁না ▁আস লে ▁ব ু ঝ া ▁যে ত ন ▁বে স্ট ▁ক ্য ান ্স ার ▁বা ▁বে স্ট ের ▁সম স ্যা ▁নিয়ে ▁আ লো চ না ▁হ তে ই ▁প ারে ▁এ খানে ▁ছি ▁ছি ▁কর ার ▁কি ▁আছে ▁এর ▁ফ লে ▁স চে ত ন তা ▁বা ড় াতে ছে ▁যা ▁খ ুব ▁দ র কার মদ িকে জ ুতা মার ি এ খন সালা ▁মাগীর ▁বাচ্চা ▁ওরে ▁প েল ে ▁আমি এ রে ▁না য় ক ▁বা ন াই ছে ▁ক োন ▁প াগ লে কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ম িত ্তা ▁প্র চ ার ▁কই রা ▁কি ▁হয় ▁তোর এই ▁ক ুত তা টার ▁ফ াস ি ▁চাই দে ওয়া ▁হোক ▁ম িত ত ুদ ন ড ো আর ▁সকল ▁প্র তিব ে সি দের ▁এর কম ▁হ ওয়া ▁উচিত ওরে ▁উচিত ▁স িক খা ▁দেওয়া ▁হোক ▁স র কার ▁থেকে এ রকম ▁ক ুক ুর কে জে ▁বা বা ▁জন ম ো ▁দেই ▁সে ই ▁বা ব ার ▁সাথে ▁এর কম ▁আ চ রন কল কা তার ▁সে ক্স ি ▁ম হি লা ▁বা ▁বি ধ বা ▁সে ক্স ি ▁ব য় স্ কা ▁ থা ক লে ▁এস ও ও ▁আমার ▁ব য় স্ ক দের ▁চুদ তে ▁দ ার ু ন ▁লাগে ▁এ ▁ভ ি ড ি ও ▁ক ল ▁করে ▁চুদ বো ▁এস ও ও ও ও ▁এস ও ও ও ও মাগী ▁তোর ▁ব োদ ার ▁মদ ্যে ▁চ ুল ক ান ী ▁বে সি ▁তোর ে ▁চুদ ে ▁চুদ ে ▁তোর ▁ব োদ া ▁ফ া টি য়ে ▁ফ েল বো ▁আর ▁যদি ▁এ মন ▁খ ারা ফ ▁ভ ি ড ি ও ▁ছ াড় বী ড া কত ার ▁আ পা ▁আপন ার ▁ব েস টের ▁স াই জ ▁কত তর ▁চ ৌ দার ▁দোষ ▁ছিল কুত্তার ▁বা চ্চ ারে ▁জ ীব ন্ত ▁পু ড় ি য়ে ▁মারেন ▁সম া জে ▁এ মন ▁ক াজ ▁য েন ▁কে উ ▁কর ার ▁স্প র্ ধা ▁না ▁দেখ ায় ম ুদি ▁কি ▁তোর ▁ভা তার ▁খ ব র ▁গুলো ▁পা স ▁কথ াই ▁এই ▁ ধ রনের ▁খ ব র ▁আর ▁দ িব িন াম াদার ▁চো ত ▁কে ▁ফ াস ির ▁প র ▁আ গু ন ▁দিয়ে ▁পু ড় াই ▁দি য়া ▁উচিত ▁ছি লো ও কে ▁কুত্তা ▁দি য়া ▁চোদ া ▁উ চি ৎ ▁ও ▁একটা ▁জানোয়ার ▁লু চ্চা মি ▁কর া ▁ও র ▁প ে শা ▁ও কে ▁শু য় োর ের ▁মতো ▁দেখতে এই ▁মাগ িরে ▁বা ংলা ▁দে শে ▁ রা খাই ▁উচিত ▁না ▁মাগ ি ▁ও র ▁মায়রে ▁চুদ ্ দে ▁হবে ▁কেন ▁এ মন ▁খ ুলা ংগ ার ▁মে য়ে ▁জ ন্ ম ▁দি ছে শালা ▁পু রুষ ▁না মের ▁ক ল ং কম াদারচোদ ▁ক ুক ু রের ▁বা চ্ ছা তোম াকে ▁চুদ ব ▁আ সপ ূর ্ ণ ি মা ▁ব য় স ▁হ লে ▁কি ▁হবে ▁ম ালটা ▁সে ক্স ি ▁না ম্ ব ার ▁ও য় ান ▁প ূর ্ন ি মার ▁হ ট ▁গ ান ▁দেখ লে ▁মা থা ▁ ঠ িক ▁থ াকে ▁না ▁প ূর ্ ণ িম াকে ▁যদি ▁এক ব ার ▁প াই তা ম ▁স ারা ▁জ ীব ন ▁লা গ াই তা ম কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তা কে ▁কু পি য়ে ▁আমি ▁হ ত্য া ▁কর তা ম প ৃথ িবীর ▁সব চে য়ে ▁বড় ▁আ সা মি ▁ থা ক লে ▁এই ▁কুত্তার ▁বা চ্ চাই ▁আছে এই ▁খানকির ▁প োলা ▁সে ফা য়ে ত ▁উল ্লা হ ▁মাদার চোদ ▁জ ীব নে ▁যদি ▁তোর ে ▁এক ব ার ▁সা মনে ▁প াই ▁তোর ▁মারে ▁তোর ▁ক াঁ দের ▁উপ র ▁র াই খা ▁চুদ মু ▁মাদার িত ো মার ▁ভ োদ ার ▁ভ ি ড ি ও ▁আপ লো ড ▁কর ▁সব স্ ক ্র াইট ▁কর বো ▁মাগ িআ হা ▁ওরে ▁শু য় োর ▁বা বা ▁মা ▁কত ▁ক ষ্ট ▁করে ▁তোর ে ▁মানুষ ▁করেছে ▁তুই ▁ভু লে ▁গ েল ি ▁ত বে ▁তুই ▁দেখ িস ▁তোর ▁ছেলে ▁এক দ িন ▁তোর ে ▁এই ভা বে ▁প েটা বে ▁অ পে ক্ ষায় ▁ থা ক লাম দে হ ▁ব িক ্রি ▁কর া ▁মাগ ির া এই ▁মাগ ি ▁নিয়ে ▁ন তু ন ▁করে ▁বল ার ▁কি ▁আ ছ ের ান ুর ▁মে ▁ল ুবি ▁ও কে ▁রান ুর ▁কাছে ▁আস তে ▁ ছেন ো ▁না ▁দে য়া ▁বি কার ি ▁মা কে ▁প রি চ য় ▁দি তে ▁ল জা ▁ল ালো ▁আজ ▁ম ি ড ি আর ▁পদ ায় ▁দেখ েম াকে ▁দ র োদ ▁বে বে ▁প রছে ▁ল ুবি ▁মে ▁টা কা ▁হ া তা তে ▁আস ছে ▁ও মার ▁লাথি ▁মেরে ▁ব ের ▁ক োর ে ▁ ধ েক ▁ম ি ড ি আর ▁ লো ক েরা ▁রান ুর ▁মে এ কে ▁জা দে খে ▁কু লাগ ার ▁ছেলে ▁মে ▁স ি খা ▁প য়া ▁রান ুর ▁মে এর ▁ম ু খে ▁থ ু থ ু ▁আর ▁ক ুক ু রের ▁গু ▁মা খ ি ▁ব জা ত ▁মে ▁লাথি ম েরে ▁ব ের ▁করে ▁ ধ েক ▁ছ াল মান ▁খান ▁আর ▁হ ি মে স ▁ম ি ড িআ ▁থেকে ▁ও মে এ কে ▁ব জা ত মে ▁ঐ ▁ছেলে ▁দ ুট ো ▁ভালো ▁বলে ▁ও কে ▁কিছু ▁বল োন া ▁ও ন্ন ক োনো ▁ছেলে ▁হ লে ▁ও কে ▁ছ িরে ▁খে তো কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তোর ে ▁প াইলে ▁শ ে ষ ▁করে ▁দে বো ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দ াবি ▁আমার ▁এক টাই ▁এই ▁ক ুলা ঙ ্ ঘ ার ের ▁ফ াস ি ▁চাই এই ▁হারা ম ী ▁টা কে ▁মেরে ▁ফ েল ে ▁ও র ▁মা ং স ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁খা ওয় ানো ▁হোক ▁এই ▁হারা ম ীর ▁ফ া শি ▁চাই মান ূ ষ ▁এত ▁খারাপ ক ুত্তা টা ▁ রে ▁ লে ং টা ▁করে ▁ম ারা ▁দ র কার অ রে ▁বা প ্প ী ▁তুই ▁একটা ▁চুদ ির ভ াই ▁তুই ▁একটা ▁কুত্তা ▁তুই ▁একটা ▁গা ধা ▁ত রে ▁না য় ক ▁বা ন াই ▁ছিল ▁ক েরে ▁না ▁তুই ▁তো ▁একটা ▁না য় ি কা এই ▁কু ও াকে ▁ফ াঁ সি ▁দেওয়া ▁হ ক মাগী বে য়া দব ▁ম হি লা ▁তা ের ন ং দেশ াল ারে ▁ফ াঁ সি তে ▁ ঝ ুল ান ম ুদি ▁কে ▁চুদি ঐ ▁শালার ▁স ্ত ্র ী কে ▁ও ▁পু লি শে ▁দে য়া ▁উ চি ৎ ▁ছিল কুত্তার ▁বাচ্চা ▁আজ কে ▁তোর ▁গা য়ে ▁শ ক্ত ি ▁আছে ▁দেখ ে ▁বা প কে ▁মার ছিস ▁এক দ িন ▁এ মন ▁দ িন ▁আস বে ▁তোর ▁ছেলে ▁তো কে ▁লাথি ▁মার বে ▁জানোয়ার এ রকম ▁ক ুক ু রের ▁ছেলে ▁হব ার ▁ক োন ▁অ ধ ি কার ▁ন েই ▁এর ▁শ াস ্ত ি ▁দেওয়া ▁উ চি ৎ ▁না ▁হ লে ▁এই ▁র কম ▁ক ুক ু রের ▁পা ও য়ার ▁বে ড় ে ▁যা বে তা স লি মা ▁মাগ ী রে ▁কুত্তা ▁দি য়া ▁পুটকি ম ারা ▁নো ▁দ র কার পর ী ম নি ▁বাংলাদেশ ▁চ ল চ্ চিত ্র ের ▁কর লো ▁জ াজ ের ▁সাথে ▁তিন রা ত ▁চুদা ▁খে য়ে ▁ফ লা ফ ল ▁জি এ ম ▁ ড া বল ু ▁গ াড় ি আর ▁আমরা ▁দি লাম ▁ছ বি ▁দেখা বাদ বি শাল ▁ব িশ াল ▁দু ধ ▁গুলো ▁কে ▁খ ায় ▁তোর ▁ভ োদ ায় ▁হ াত ির ▁ ধ োন ▁ ঢ ু কি য়ে ▁ রা খ িস ▁না ক িন োংরা মি ▁বো কা চোদ ান রা ধ ম ▁অ ম িত ▁শা হ ▁অ ম িত ▁শা হ ▁স ন্ত ্র াস ী ▁ম ুস লি ম ▁ব িদ্ বে ষ ী ▁ও ▁হ ী ন ম ন্য ▁হ নু মান ▁ রা জ ওই ▁ম ▁তোর ে ▁লা গ াতে ▁দ িবি ▁এক ট ু ▁তুই ▁তো ▁অনেক ▁সে ক্স ি ▁ রে ▁ন োয় াখ াইল ্লা ▁মে য় েরা ▁লু চ্চা ▁বে শি ▁বে শি ▁লা গ ায় ▁আমার ▁কাছে ▁তো ▁ম নে ▁হয় ▁তুই ▁তোর ▁বা ড় ি ▁ন োয় াখ ালী ▁তোর ▁ভ িজ ি ট ▁কত ▁লাগে ▁জান াইস ▁খানকি মাগী ঔ ▁শালার ▁ব ৌ ▁কে ▁জ েল ে ▁দে ও য়ার ▁দ র কার এ মন ▁ছেলে ▁কে ▁কু পি য়ে ▁হ ত্য া ▁কর া ▁উচিত মাগী ▁তুমি ▁প র কী য়া ▁কর ▁তো মার ▁জ াম ায় ▁না ▁বলে ▁স্ বা ম ী ▁ছি ছি উ ত ্ত র ▁ক োর ি য়া ▁তোর ▁মা য়ের ▁ব ম ▁ফ েল বে ▁মাদার ▁চোদ ের ▁খান ক ীর ▁আ ম্ মু র ▁ছেলে মাগির ▁ ধ ুদ ▁এ তো ▁বড় ▁কেন মাদারচোদ ▁তোর ▁স োন া ▁ক াট মু ম াদার চুদ ▁তর ▁মার ▁ব ুদা ▁দি য়া ▁ত রে ▁ ড ুক ায় া ▁দি মু আ পু ▁তো মার ▁না ম ব ার টা ▁দ িব েন তু ই ▁নি জে ▁ব েশ ্যা বা ংলাদেশ ে ▁বে শি ▁হ িন ্ দু ▁ রা ▁এ গ ুলো ▁করে ▁এ দের ▁ ধ রে ▁জ েল ে ▁দ েন ▁স ালে ▁ম ালা উ নস ালার ▁বলদ মাগির ▁ছ াম ায় ▁ম নে ▁হয় ▁এক জ য় ▁আ স্ত ▁মানুষ ▁ ড ুক াই য়া ▁চোদ া ▁য াই বে বো কা চোদ াটা কে ▁সা মনে ▁প েল ে ▁প্র চ ুর ▁মার ▁মার তা ম ▁খ ুব ▁করে ▁কে লা তে ▁ই চ্ ছে ▁করছে মাগ ি ▁তো ম ারে ▁চুদ তে ▁চাই নস ্ টা ▁তোর ▁পো শা ক ▁এই ▁বলি তেছে ▁তুই ▁ও ▁ম ুদ ির ▁আ ক াড়া ▁ লি ংগ ▁দু কে ছে ▁যে ▁ত োদ ের ▁মতো ▁ন স্ টা দের ▁কার নে ▁আজ ▁ক ুর আ ন ▁এর ▁অ স ন্ মান ▁হ চ্ ছে ক ুক ুর ▁কে ▁ম োগ র ▁দিয়ে ▁প ি ঠ ি য়ে ▁ক াস ম ির কে ▁আ জাদ ▁কর ভ াই ▁কেমনে ▁ব ু ঝ ব ▁জ িত ের ▁ব উ ▁ভ াল ▁এক ▁ব ার ▁চোদ ে ▁দেখতে ▁হবে ▁ভ াল ▁না ▁খ ারা ব ম য় ুর ির ▁দু ধ ▁দু ইট ারে ▁ক তো ▁মানুষ ে ▁টি প ছে ▁ত াই ▁এ তো ▁বড় ো ▁দু ধ বাইন চুদ ▁তোর ▁ম ু খে ▁ম ুতি ▁খানকির ▁পু লা ▁তুই ▁ ধর ্ ম ▁নি য়া ▁কথা ▁বলি স তোর ▁ ঠ িক ান া ▁তো ▁জ াহ ান ্না মে ও ▁হবে ▁না বাইন ▁চোদ দ দ দ দ দ তোর ▁ ধ োনের ▁ম ধ ্যে ▁বা শ ▁ ড ুক া বো খান িক ▁মাগ ি ▁তোর ▁বি এ ন পি ▁দাল ালী ▁চোদ াছ ▁তোর ▁মা কে ▁চুদ বো ▁তোর ▁বা ব ারে ▁গ লায় ▁বে ঁ ধ ে সালা হ ▁উ দ্ দ িন ▁চ ৌ ধ ুর ী ▁একজন ▁ভালো ▁ব ্য ক্ত ি ▁ছিল েন ▁এখন ▁য ারা ▁তার ▁ব ির ো ধ ি ▁আস লে ▁তারা ▁ রা জা কার ের ▁চোদ ায় ▁জ ন্ ম ▁মাদার ▁চোদ েরা ▁বি এ ন প ির ▁ব ির ুদ ্ধ তা ▁কর ো ▁শ েখ ▁ম ুজ িব ▁তো ▁য ুদ ্ধ ▁ ঘ োষ না ▁দিয়ে ▁দে শ ▁ছে ড় ে ▁পা কি স্ত ান ের ▁কাছে ▁আ শ ্র য় ▁নিয়ে ছি লো ▁আর ▁জি য়া উ র ▁র হ মান ▁সে দ িন ▁য ুদ ্ব ের ▁প্রস্তুতি ▁না ▁নি লে ▁ক খন োই ▁এই ▁দে শ ▁সা দ িন তার ▁ম ু খ ▁দেখ তো ▁না ▁আজ ▁য ারা ▁ক ুত্ত ালী গ ▁করে ▁আর ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁বলে ▁তারা ▁আস লে ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ▁কুত্তার ▁বা চ্চ ার ▁চাই তে ও ▁খারাপ ▁কেন না ▁তারা ▁স ত্যে ▁স ি কার ▁করতে ▁ন ারা জ ▁এ রা ▁আস লে ▁মাদার ▁চোদ তর ▁তো ▁বাল ▁চ ুল ▁সব ▁প েকে ▁গ েছে ▁মাগ ী ▁এখন ো ▁সম য় ▁আছে ▁ভালো ▁হ য়ে ▁যা আর ▁কিছু ▁সালা ▁আছে ▁পাগল ভ ারত ের ▁ষ ড় য ন্ত ্র ের ▁শ ি কার ▁সা কিব বা ংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁কে ▁ ধ ্ব ং স ▁কর ার ▁চ ক ্র ান ্ত ধ ি ক্ কার ▁ ঘ ৃ ণ া ▁কর ি ▁আ ইস িস ি ▁ও ▁র েন্ ড ি য়া কে থ ু থ ু থ ু টিম ▁ ড ং স ো ▁হইছে ▁স াল ▁থেকে ও য়ার্ ল্ ড ▁কা পে ▁তার ▁প্র মান আর ▁আগ ের ▁মত ন ▁হবে ▁না ▁বছ রে ▁ও ▁ ঠ িক ▁হবে ▁না কার ন ▁বাংলাদেশ ▁টি মে ▁নি উ ▁নাই ▁তার ▁জন্য ▁পু রু নো ▁খেল য়ার যা ▁ম নে ▁চ ায় ▁ত াই ▁করতে ▁প ারে ক থা ▁হবে ▁কি ন্ত ু ▁খেলা ▁ব ন্ দো ▁করে এক ▁এক ▁যু গে ▁বাংলাদেশ ▁একেকটা ▁হ ির ো কে ▁ ধ ্ব ং স ▁করছেন টির ▁প োলা ▁পাপন ▁সব ▁তোর ▁খেলা বা ংলাদেশ ের ▁মানুষ ▁সবাই ▁গ র্ জে ▁ও ঠ ো ▁পাপনের ▁ব ির ুদ ্ধ েতা ▁না ▁হ লে ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁কে ▁ ধ ্ব ং স ▁করবে ▁পাপন ▁সবাই ▁আমার ▁সাথে ▁এক মত কে ▁সে ৱ া ▁বাংলাদেশ ▁টি মে ৱ ▁মা শ ৱ া ফ ি ▁সা কিব এ ব ার ▁বি পি এ ল ▁জ মে ▁উ ঠ েছে আমি ▁ম নে ▁কর ি , বা ংলাদেশ ▁জ াত ী য় ▁দ লে ▁খেল ার ▁অ ধ ি কার ▁সা ব্বির ▁এর ▁ন েই .... .... এই ▁ ধ রনের ▁খেল োয়ার ▁এখন ▁বাংলাদেশ ▁জ াত ী য় ▁দ লে ▁না ▁ থা কা টা ▁ভালো ... হ ুম ▁প্র ে সে ▁ব সে ▁এ মন ▁প ক প ক ▁সবাই ▁করতে ▁প ারে । ▁আপন ি ▁যদি ▁পাপনের ▁গ দি তে ▁ থা কত েন ▁ত খন ▁ব ু ঝ া ▁যে ত ▁আপন ি ▁কেমন । ▁সবাই ▁এ খানে ▁আপন ার ▁প্র শ ং সা ▁করে ▁ফ া টি য়ে ▁দি ছে ▁কেন না ▁আপন ার ▁কথ াগ ু লি ▁য ৌ ক্ত িক ▁ত বে ▁কিছু ▁কিছু ▁অ য ৌ ক্ত িক ও ▁ছিল । ▁আর ▁এ মন ▁ব ্যা পার ▁য েন ▁পাপন ▁বিসিব ির ▁জন্য ▁কি সু ই ▁কর েন ি ! ▁আর ▁খেলোয়াড়দের ▁প ক্ষ েও ▁এক ট ু ▁ত েল বাজ ি ▁কর ল েন । ▁আমার ▁কথা ▁হ ল ▁পাপন ▁যে ▁বল ্ল ▁কেন ▁আম াকে ▁এক ট িব ার ের ▁জন্য ও ▁জান ানে ▁হ ল ▁না ▁কেন ▁আ মা দের ▁সাথে ▁না ▁ব সে ▁ ধর ্ ম ঘ ট ▁কর ল ▁এ টা ▁কি ▁প্লে য়ার রা ▁ভু ল ▁কর েন ি ▁কই ▁এক ব ারো তো ▁বল ্ল েন ▁না ▁যে ▁এ জন ্য ▁প্লে য়ার দের ▁ভু ল ▁স্ বী কার ▁কর া ▁উচিত !! ব ু ঝ ি ▁ব ু ঝ ি ▁সব ই ▁ব ু ঝ ি । ▁প্লে য়ার দের ▁প ক্ষ ে ▁এক ট ু ▁ত েল বাজ ি ▁কর ল েন ▁এতে ▁করে ▁পাপনের ▁গ দি টা ▁যদি ▁আপন ি ▁প ান ▁আর কি !!! সব ▁কিছু ▁ম ুক্ত িয ুদ ্ধ ের ▁না ম ▁দিয়ে ▁চ লে ▁না ▁ম ুক্ত িয ুদ ্ধ ▁হ চ্ ছে ▁আ মা দের ▁অ স্ত িত ্ব ▁সে ই ▁অ স্ত িত ্ব ▁নিয়ে ▁ লি লা ▁খেলা ▁চ লছে ▁তার ▁না য় ক ▁আ মা দের ▁পাপন ▁সা হে ব । ▁এ খানে ▁জ ু ড় ▁করে ▁খেলোয়াড়দের ▁উপ র ▁থেকে ▁স্ বা ধ ী ন তা ▁কে ড় ে ▁ন ে ওয়া ▁হয়েছে সে ▁না ▁হয় ▁ন ার ী ▁স ঙ ্ গ ▁প ে তে ▁ভালো বা সে ▁কি ন্ত ু ▁এই ▁যে ▁ন ার ীরা । ত ারা ▁কি ▁তার ▁স ঙ ্ গ ▁প ে তে ▁ভালো বা সে ▁ন ার ু বেল ▁না মের ▁ছে ল েরা ▁এক দ ম ▁ফ াজ িল ▁হয় ▁আমার ▁চ েন াজ ান া ▁রুবেল ▁না মের ▁ছে ল েরা ▁ফ াজ িল ▁এ রে ▁উচিত ▁শ ি ক্ষা ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ছিল পাপন ▁সা হে ব ▁অনেক ▁হয়েছে ▁এখন ▁আপন ি ▁ব ির তি ▁ন েন ভ াই ▁খারাপ ▁লা গা টা ▁অনেক ▁বে শি ▁ক াজ ▁করতে ছে ▁স ত্য ি ▁হ ্র িদ য় টা ▁পু ড় ে ▁যা চ্ ছে । ▁আপন ার ▁জন্য ▁অনেক ▁ভালো বা সা সাকিব ▁ভ াই । আ ল হা মদ ু লিল ্লা হ ▁খ ুব ▁ভালো ▁লা গল । ▁কু মি ল ্লা ▁ও য়ার িয় র্ স ▁দ ের ▁কে ▁স ্ব াগ ত ম । এক ▁তা হ স িন ▁আজ ▁স ারা ▁বা ংলা ▁কা পা চ্ ছে ▁আ ল হা মদ ু লিল ্লা হ পাপনের ▁জন্য ▁আজ ▁এই ▁অ ব স্ থা আ ফ স ো স্ ! আজ ও ▁তা হ স িন েশ ন ▁ভ াই য়া কে ▁সা ব স্ ক ্র াই ব ার ▁উপ হার ▁দি তে ▁পার লাম ▁না আ রে ▁তুই ▁হে ড ল াইন ▁দি লি ▁সে ▁নি শ্ চিত ▁খেল বে ▁এর ▁ক োন টাই ▁খ ব রে ▁দেখা ▁গ েলো ▁না ▁ম ি থ ্য ুক আম াদের ▁ম য় ম নস ি ং হ ের ▁অ হ ং কার ▁মা হ ম ুদ ুল ্লা হ খ েল ার ▁সম য় ▁ছাগল দের ▁বড ি ▁ল ্যা ংগ ু য়ে জ ▁বলে ▁দেয় ▁যে ▁ও রা ▁প িক ন িকে ▁গ েছে । আ গে ▁ফ ুট ব লে ▁আমরা ▁অনেক ▁ভালো ▁ছি লাম । আর ▁ব িন োদ নের ▁প্র ধান ক্ষ েত ্র ▁এ টাই ▁ছিল । এ টা ▁ম ো টা মু টি ▁ ধ ্ব ং স ের ▁দ ্ব ারপ ্র ান ্ত ে ▁চ লে ▁গ ি য়ে ছিল । এ খন ▁ক্রিকেট টা ও ▁ওই ▁প র ্যা য়ে ▁চ লে ▁যা চ্ ছে ▁ম নে ▁হয় । সাকিব ▁অ প রা ধ ▁না ▁করে ও ▁শ াস ্ত ি ▁প েলো । ক িন্ত ু ▁আগ ার ওয় াল ▁কে ▁তার ▁ব ্যা প ারে ▁আ ইস িস ি ▁ও ▁আ ক সু ▁কি ▁পদ ক্ষ েপ ▁ন েয় ▁এই ▁ব িষ য় টা ▁ম ি ড ি য়া কে ▁খ ুজ তে ▁হব েন াইস ▁খেলা বা ংলাদেশ ে ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁নি ষ ি দ্ধ ▁হ ওয়া ▁দ র কার উ ন্ন ত ▁দে শের ▁কি ▁ক োন ▁ক্রিকেট ▁টিম ▁আছে ▁মা শ রা ফ ির ▁প র িব র ্ত ে ▁ই ম রু ল ▁ম ুম িন ▁কে ▁দ লে ▁চাই পাপন ▁কা কু ▁তো মার ▁সম য় ▁ ঘ নি য়ে ▁আস তেছে অ া ফ গ ান িস ্ থ ান ের ▁সাথে ▁প ানি ▁খ ায় ▁অ াব ার ▁ম ▁শ ্র ে ণ ীর ▁ক্রিকেট ে ▁লা খ ▁টা কা ▁ম ্যা চ ▁ফ ি ▁চ ায় রা জন ী তি ▁চুদ াইলে ▁ক্রিকেট ের ▁উ ন্ন তি ▁হবে ▁কেমনে তো মার ▁জ ্ব লে ▁কেন আমি ▁আপন ার ▁কথ াগ ুল োর ▁সাথে ▁স হ মত ▁আ ছি সা কিবের ▁পাশে ▁আ ছি ▁সব সম য় খ েলা ▁ব ন্ ধ ▁কর া ▁ ঠ িক ▁হয় ▁নাই ▁আর ▁কি ▁বাল ▁করবে ▁করে ▁রান ▁ত ব ু ও ▁কোটি ▁টা কা ক োন ▁ম িস ▁কর ি ▁ব স ▁তো ম াকে ভ াই ▁তুমি ▁বল লে ▁কিছু ▁কি ▁হবে এই ▁ক াজ ▁টা ▁কর া ▁টি ক ▁হয় ন িত া মি ম ▁ই ক বল ▁খান রা জ শা হ ী ▁টিম ▁কে ▁অনেক ▁অনেক ▁শু ভ ে চ্ ছা সাকিব ▁তুমি ▁আ ওয়া ম লী গ ▁চ িন ▁নাই । এ খন ▁চ িন েন াও ▁আ ▁ল ী গ ▁কাকে ▁বলে । পাপন ▁স র্ কার ▁তার ▁আগে ▁ফ াঁ সি ▁দি তে ▁হবে ▁সা বধ ানে ▁যায় নি ▁আ ব ার ▁না টক ▁চোদ ায় পাপন ▁এর ▁ফ াস ি ▁চাই খ ুল নার ▁ফ ি ল্ ড ি ং ▁বি শ্ ব মান ের ▁এ টা ▁ম ান তে ই ▁হবে !!! এ গ ুলো ▁এখন ▁পোষ্ট ▁না ▁কর াই ▁ভ াল এই টা ▁যে ▁ব ুদ ার ▁ক ইছে ▁আমরা ▁সবাই ▁ম ি লে ▁চুদ ে ▁ওরে ▁ম হা ▁আ কা শে ▁পা ঠ ানো ▁দ র কার ▁কি ▁বল েন ▁আপন ার াগ াঁ জা ▁কি ▁জ ু স্ ▁বা ন ায় ▁খা ও আ রে ▁বাই ▁দে ব ▁এ তো ▁ব গ ▁ব গ ▁কর ার ▁কি ▁দ র কার ▁ব ন ▁কর ▁তুই ▁আর ▁কি ▁করবে বি পি এ ল ▁কে ▁কে ▁ভালো ▁ই ন জ য় ▁করছেন ▁অ াজ ক ের ▁খেলা টা ▁অনেক ▁ভালো ▁লা গ লো ▁কার ▁কার ▁ভালো ▁লা গ লো ▁ল াইক ▁দ াও ▁তো ▁দেখ ি সা ব্বিরের ▁প ি ছে ▁লা গ ছু ▁ক ্যা ▁ভ াই ▁তোর াদ িন ের ▁পাপন ▁সালা ▁আজ ▁তা মি ম ▁সা কিব ▁ম ু শ ফ িক ▁ভ াল না ▁তাহলে ▁কে ▁ভালো ▁তু র ▁ভা বি ▁হ াস িন া ▁ভালো পে ছ ন ▁দিয়ে ▁বা স দি য়ে ▁সা মনে ▁এ সে ▁ম িস ্ট ি ▁কথা । ▁পাপন ▁কা ক্ কু ▁ ধ ং স ▁অন িব ার্ জ কু মি ল্ল ার ▁ট ান া ▁দ ুই টা ▁ম ্যা চ ▁এর ▁জ য়ের ▁না য় ক ▁ম ুজ িব । । । ▁দ ুই টা ▁ম ্যা চ ▁ভালো ই ▁অ নু ভ ো ব ▁করলাম লি ট ন ▁দ াস ▁কে ▁কেন ▁বা দ ▁দেওয়া ▁হয় ▁না ▁তার ▁জ বা ব ▁চাই ▁আগে । ভ াই ঠ িক ▁বল ছেন শালা ▁নি জে ও ▁জ ু আ ▁খেল ে আম াদের ▁বাংলাদেশের ▁এ টাই ▁মানুষ ের ▁নি য় ম ▁কে উ ▁যদি ▁ক োন ▁আ ন্ দ োল ন ▁করে ▁তার ▁আ ন্ দ োল নের ▁ফ ল ▁কি ▁বাংলাদেশ ে ▁বা স ▁কর ি ▁ রে ▁ভ াই ▁ক ারে ▁কি ▁বলবো সা ব্বির ▁এর ▁প িছ নে ▁লা গ ছে ▁কেনো ▁ব ু ঝ লাম ▁না ▁প্র থ ম ▁সে ঞ ্ জ ুর ি ▁উ ৎ য াপন ▁করবে ই ▁এ টাই ▁স্ বা ভা বি ক ,,, আস লে ▁আ মা দের ▁ম ন ▁ম ান সি কত ার ▁প্র ভাব ▁প রছে ,, অ নেক ▁ভালো ▁খেলা ▁হয়েছে ▁। ▁আ ব ু ▁হ ায় দার ▁ রন ি ▁অনেক ▁ভালো ▁খেল েছে । ম াল ান ▁নি য় ম িত ▁ভালো ▁খেলা ▁উপ হার ▁দি তে ▁ছে । আ মার ▁ম নে ▁হয় ▁সা ব্বির ▁যা ▁করেছে ▁ভ াল ই ▁করেছে আপন ার ▁র িপ োর ্ট ▁ভালো ▁লাগে , ▁আপন ার ▁ক থায় ▁যুক্ত ি ▁আছে । ▁ ধ ন্য বাদ ▁আপন াকে বান দির ▁ফ ুয় াইন ▁ত ে ▁এত ▁ব র ▁সা হ স ▁কই ফ ায় ▁ব ুজ িন া ▁এর কম ▁একটা ▁ন ির হ ▁মানুষ ▁কে ▁হয় রান ি ▁কর ের তা মি ম ▁ই ক বাল ▁খান ▁কে ▁কে ▁ভালো বা স েন ▁ল াইক ▁দিয়ে ▁জান ি ▁দ েন ▁দল ▁থেকে ▁বা দ ▁দে ▁চোর ▁ রে এ টা ▁ক োন ▁র ো স্ট ই ▁হয় ▁নাই ! সাকিব ▁ভ াই য়া ▁আপন ি ▁আ ব ার ▁ফ িরে ▁আস েন ▁সব ▁কিছু ▁সম া ধান ▁করে ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁আপন ার ▁পাশে ▁আছে এত ▁কথা ▁কেন ▁হবে ▁আজ ▁থেকে ▁আর ▁বছ র ▁প র ▁খেলা ▁দেখ ব মু সি ▁ভ াই ▁কি ▁বি শ্ ব কা প ▁জ িত ল ▁না কি আমি ▁কি ▁গালি ▁দিয়ে ছি ▁তো ম ায় পাপন ▁আছে ▁এর ▁সাথে ম মিন ুল ▁এ মন ▁ছ য় ▁মার তে ▁প ারে ▁বি শ্ বা স ▁কর েন ▁ রা স েল ▁ভ াই ▁আমি ▁জান তা ম ▁না হ ভ াই ▁অ পে ক্ ষায় ▁ছি লাম ▁আপন ার ▁ভ ি ড ি ও টার ▁জন্য ে আমি ▁য ত দ িন ▁আ ছি ▁স ুয োগ ▁নাই প াগল ের ▁আ লা প ▁এ টা ▁ক োন ▁ব ্রি পি ং ▁হ ল ▁কি স ের ▁সাথে ▁কি ▁বলে ▁জন প ্র িয় ▁খেল োয়ার ▁বা ▁সা কিব ▁তা মি ম ▁ছ ারা ▁কারো ▁দি কে ▁তা ক ান োর ▁সম য় ▁আপন ার ▁নাই ম াই য ারে ▁ভ ি ড ি ও টা ▁না ▁দেখ লে ▁ত ারে ▁সব চে য়ে ▁বড় ▁ম িস ▁কর ব েন ▁আপন ার ▁ভ ি ড ি ও তে য ারা ▁কোনো ▁র কম ের ▁জ ্ ঞ ান ▁ছ াড় াই ▁কে ▁গ াল ▁দি চ্ ছে ▁তাদের ▁জন্য েক ্র িকেট ার রা ▁যা ▁কর লো ▁খ ুব ই ▁হ তা শা জন ক ▁এ ব ং ▁খ ুব ই ▁দু ঃ খ জন ক ▁সব ▁ ঠ িক ▁আছে ▁বাট ▁সংবাদ ▁সম ্ ম েল ন ▁করে ▁আ ন্ দ োল ন ▁কর া ▁ ঠ িক ▁হয় ন িবা ংলাদেশ ের ▁সকল ▁খেলোয়াড়দের ▁বাংলাদেশের ▁সকল ▁স ্ত রের ▁জন গ ণ ▁ভ াল বা সে তা ছ াড়া ▁বিসিব ি ▁স ভা প তি স্ ব য় ং ▁দে শের ▁স র্ বো চ্চ ▁প্র ধান মন ্ত ্র ী ▁তাদের কে ▁ভ াল বা স েন প ্র তি টি ▁খেল ার ▁খ ব র ▁ রা খ েন সে হে তু ▁তারা ▁অ ন্য ভা বে ▁সম স ্য ার ▁সম া ধান ▁করতে ▁পার তো প ানি ▁ ঘ োলা ▁কর ার ▁দ র কার ▁ছিল োন াক ্র িকে টা দের ▁জন্য ▁স র কার ▁কি ▁না ▁করছেন স র কার ▁সব ▁সম য় ▁তাদের ▁পাশে ▁থেকে ছেন তার পর ও ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁টিম কে ▁শু ভ ▁ক াম না ▁ম নে এ কটা ▁ক ষ্ট ▁ থা কতে ▁স োন া ▁চ িন লাম ▁না । পাপন ▁কে এ ভা বে ই ▁উ ৎ য াপন ▁করবে ▁তুমি । আ চ্ ছা ▁সা কিব ▁কেন ▁জ ু ড় ার ি ▁সাথে ▁দেখা ▁করতে ▁চেয়ে ছিল । । । ▁আমার ▁ম নে ▁হয় ▁ক ফ ি ▁খ াই তে বে শি ▁লা ফ ালে ▁এ মন ই ▁হয় যে ই ▁দে শে ▁ন বী কে ▁গালি ▁দি লে ▁কিছু ▁হয় ▁না ▁সে ই ▁দে শে ▁একজন ▁ক্রিকেটার কে ▁গালি ▁দি লে ▁সব ▁কিছু ই ▁ভ াইর াল ▁হ য়ে ▁হ া ঙ া মা ▁শু রু ▁হ য়ে ▁যায় ▁কেমন ▁জা তি ▁ব ু ঝ ি ▁না ▁আজ ব ▁বা ঙ ালি ▁নি জে ই ▁ল জ ্ জ িত ▁অ নু ভ ব ▁কর ছি পাপোন ্ দার ▁এক ▁পা ▁চ ট ্ট গ ্র াম ▁এক ▁পা ▁ ঢ া কা ▁বাই ন্ ধা ▁বি চি ▁দ ুই টা ▁কু মি ল ্লা ▁ব রা ব র ▁ ঝ ুল াই য়া ▁পা শের ▁দে শ ▁ব রি শাল ▁থ াই ক্ কা ▁দ ৌ ড় ▁দি য়া ▁আ ই সা ▁কি ক ▁ম ারা ▁উ চি ৎ ▁কথা ▁কি ▁ক ্লি য়ার ▁না ▁ভ ে জ াল ▁আছে ▁গালি ▁দি এ য়া ছে ▁ ঠ িক ▁করেছে ▁ও র ▁ম নে ▁অনেক ▁অ হ ং কার পাপন ▁তুই ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁পদ ▁ত ্য াগ ▁কর না ▁হ লে ▁তু রে ▁কুত্তা ▁প ি টা ▁দ িব ে ▁জন গ ণ এই ▁টাই ▁কর া ▁দ র কার ▁সা কিব কে আ হ ম ▁ম ো স্ত ফা ▁ক াম াল ▁জ ড় িত ▁কি না পাপন ▁ক তো ▁পা পি ▁তা ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁এ তো ▁দ িন ▁প রে ▁ব ুজ লো ▁অ াজ ▁সাকিবের ▁জায় গ ায় ▁কে স িন ো ▁ লো কম ান ▁হ লে ▁হয় তো ▁এ মন ▁হ তো ▁না ▁সালা ▁মাগ ির ▁প োলা ▁পাপন নু ন ুসুজন পাপন এই ▁তিন জন ▁দ ায় ী ▁দে শের ▁ক্রিকেট ▁নষ্ট ▁করেছে ম াই য়া ▁মানুষ ের ▁ লো ভ ▁বে শি হ ুদ াই ▁জ েরা ▁ক াট তেছে ▁ছেলে টা কে ▁নিয়ে ▁অ ারে ▁ভ াই ▁গালি ▁দেয় ▁নাই ▁ম নে ▁হ চ্ ছে ▁ওরে ▁দেখ েই ▁তার প রে ও ▁জ োর ▁করে ▁ওরে ▁অ পদ স্ত ▁করতে ছে ▁কি ▁যে ▁অ ব স্ হা ▁ রে ▁ভ াই আ রে ▁মাদার ▁চু দের া ▁ত রা ▁কি ▁মানুষ ▁খানকির ▁পোল ারা ▁ক ইছে ▁কি ▁বাল ▁ফ াল ানি ▁দে শে ▁এত ▁কিছু ▁আ কা ম ▁ক ুক াম ▁চ লে ▁অ ই ▁গ ুল ার ▁আগে ▁বি চ ার ▁কর ▁মাগ ির ▁পোল ারা ▁তার ▁প র ▁অ ই ▁ছে লের ▁বি চ ার ▁কর মু শ ফ িক ের ▁জ ার্ সি ▁প রে ▁ওই ▁হালা য় ▁এ মন ▁করে ▁কার ণ ▁ও ▁মে য়া দ ▁উ ত ্ত ীর ্ ণ ▁গাজা ▁খ াই ছে । সাকিব ▁ই ংল ্য ান্ ড ের ▁হ য়ে ▁খেল ুক ▁সে টাই ▁আমি ▁চাই ▁কার ণ ▁বিসিব ি ▁আর ▁কিছু ▁আ বাল ▁আছে ▁তাদের ▁বো জান ো ▁দ র কার ▁সা কিব ▁কি ▁জ িনি স অ স ম্ ভ ব কে ▁সম ্ ভ ব ▁কর াই ▁পা ঠ া ▁ রা ছেল ের ▁ক াজ । রুবেল ▁তর ▁ফ েশ টা ▁আ য় ন ায় ▁দেখ ছ স আ স্ত া ▁ক াইল ্লা ▁পা ড ার ▁মত ▁দেখতে ,,, হ ্যা ফ ির ▁জ জ ্ ঞ ▁ছিল িন া ▁তুই ,, দু ই দ িন ে ▁স েল িব ্রি টি ▁হ য়ে ▁নি জে কে ▁স েল িব ্রি টি ▁দাবি ▁কর স ▁না কি ,, ন িজের ▁ই চ্ ছা ▁মতো ▁মে য়ে দের ▁ম ন ▁নিয়ে ▁খেলা ▁কর বো ,, আর ▁বি য়ে ▁কর বো ▁মা ▁বা ব ার ▁ই চ্ ছায় ▁ত াইন া ,, পা ব লি ক ের ▁উচিত ▁ত দের ▁যে মন ▁স েল িব ্রি টি ▁বা ন ায় ছে , তে মন ▁ফ ুত পা তে ▁না ম ায় ▁দেওয়া ,, ক িন্ত ▁দেয় না ,, ফাল তু ▁কো থা কার ,,, দু ই ▁বছ র ▁আগ ের ▁সংবাদ ▁এখন ▁বাই রে ▁না কি ▁ফ াজ লা মি ▁প ে য়ে ছেন ▁বাংলাদেশ ▁কে উ ▁প্র তিব াদ ▁কর লে ই ▁তার ের ▁দ মান োর ▁পাপনের ▁বিসিব ি ▁পদত্যাগ ▁করতে ▁প ারেন ▁শা কিবের ▁এখন ▁না ▁খেল লে ▁কি চ্ ছু ▁হই ব ▁না ▁কি ন্ত ু ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ের ▁ ধ ্ব ং স ▁হই বো ▁ত াই ▁ভা বি য়া ▁কর ি ও ▁ক াজ ▁কর ি য়া ▁ভা বি ও ▁না ▁সব চে য়ে ▁ব েট ার ▁না জ মু ল ▁হ াস ান ▁পাপনের ▁ক্রিকেট ▁থেকে ▁অ ব স র ▁ন ে ওয়া ▁পাপন ▁তুমি ▁বল লো ▁না ▁এ টা ▁স্ বা ধ ী ন ▁দে শ এই ▁ব য় সে ▁না ▁কর লে ▁কি ▁ব ু ড় ো ▁ব য় সে ▁করবে খ েল াই ছো ▁ক য় ব ার ▁স ত্য ি ▁কথা টা ▁বল ▁রুবেল দে খ েন ▁ভ াই ▁সে ▁অন ুত প ্ত ▁তা কে ▁মা ফ ▁কর াই ▁যায় । ▁আ মা দের ▁প্র িয় ▁ন বী ▁কে ▁য খন ▁গালি ▁দি লো ▁ত খন ▁কে উ ▁এ গি য়ে ▁আস েন ▁নাই । ▁য াক ▁গ ি য়ে ▁ত ারে ▁অনেক ▁অ প মান ▁করছেন ▁মা ফ ▁করে ▁দ েন । পাপন ▁বড় ▁মদ ▁খ োর ▁গ াঁ জা ▁খ োর কু মি ল্ল ার ▁জ য়ের ▁এক ম াত ্র ▁না য় ক ▁ম ুজ িব ুর ▁র হ মান । ▁অ সং খ্য ▁ ধ ন্য বাদ ▁আ ফ গ ান ▁ভ াই ▁তো ম াকে । ▁অ ব শ ্য ই ▁ব ্যা ক্ত ি ▁স্ বা ধ ী ন তা ▁সব ার ই ▁আছে ▁ত বে ▁অ ন্য ের ▁ব ্য িক ্ত ি গ ত ▁কথা ▁অ নু ম তি ▁ছ াড়া ▁প্র ো চ ার ▁দ ন্ ড নি য় ▁অ প রা ধ ▁শু ধ ু ▁মা ত ্র ▁ব ্যা ব সা ▁ও র ▁জন্য ▁মানুষ কে ▁হ েয় ো প ্র ো তি পন ্য ▁কর াটা ▁অ প রা ধ ▁ট েল িভ িশ ন ▁চ ্য ান েল ের ▁অ ফ িস গ ুলো তে ▁কি ▁হ চ্ ছে ▁সে ▁খ ব র তো ▁ক োন ▁সা ংবা দি ক কে ▁দি তে ▁দেখ িন া ▁কি ংবা ▁ক োন ▁ট েল িভ িশ ন ▁ম ালি ক এর ▁অ প কর ্ ম ▁নিয়ে ▁র িপ োর ্ট কর তে তো ▁দেখ িন া ▁সা ংবা দি ▁না মের ▁সা ং ঘ া তি ক ▁য ত সব ▁ফ াল তু ৷ ▁স ফ ল ▁ছেলে দের ▁প িছ নে ▁টা কার ▁জন্য ▁মে য় েরা ▁নি জ ▁ই চ্ ছে তে ই ▁ ঘ োর ে ▁এ খানে ▁স বদ োষ ▁মে য়ে ম ানুষ ের ▁তার কা ছে ▁মে য় েরা ▁যা চ্ ছে কেন ঢ া কা ▁এত ▁বা জে ▁খেল বে ▁এ টা ▁ই ম ্প সিব ল ▁কি ▁বাল ▁খেলছে ▁মাদার চোদ ের ান াজ মু ল ▁হ াস ান ▁শ ান ্ত র ▁ভ ক্ত রা ▁কোথায় ▁ল াইক ▁হবে এ খানে ▁য ারা ▁আ সব েন ▁সবাই ▁বকা ▁দ িব েন ▁তো মরা ▁জ ু নি য়র দের ▁সাথে ▁র ানে ▁অ ল আ উ ট ▁হ বা ▁আর ▁আমরা ▁কিছু ▁বল তে ▁গ েল ে ▁মাই ন্ ড ে ▁লাগে । সাকিব ▁ছ াড়া ▁বা ংরা দেশ ▁অ স ম্ পু র্ ণ । শালা গ ▁আর ▁ক ন ▁ক াম ▁নাই ▁ও নার ▁ম ন ▁চাই চে ▁গালি ▁দি তে ▁গালি ▁দি চে ▁তা তে ▁সম স সা ▁কথ াই ▁ও নি ▁সা ম না ▁সা ম নি ▁গালি ▁দি চে ▁ভ লে কি ▁ও নার ▁দ স ▁হ এ চে ▁বাহির ে ▁তো ▁বো হ ু ▁ম ান ুস ▁গালি ▁দেই ▁তাদের কে ▁দ র েনা কা ▁অ বি ল ম্ বে ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ের ▁দাবি ▁জান া চ্ ছি আজ ম ▁না স ির ের ▁স ন্ত ্র ী স ▁বা হ িন ী ▁গ েল ▁ত ▁গ ্য ালার ী ▁ভ তি ▁হ য়ে ▁য াই এ ব ার ▁বি পি এ লে ▁ রা জ শা হ ী ▁স েরা । ▁ রা জ শা হ ীর ▁সা মর ্ থ ক েরা ▁কই ▁স ারা ▁দ িন । ▁ রা জ শা হ ী ▁ক াপ ▁ন িব ে বদ ম াই শ খ ুল নার ▁ভ ক্ত রা ▁কই ▁ল াইক ▁দ াও ▁প ্লি জ সাকিব ুল ▁হ াস ান ের ▁সাথে ▁অ বি চ ার ▁কর া ▁হয়েছে বদ মা শ ▁চ েন েল ভ াই ▁আমার ▁একটা ▁প্র শ ্ন কত টা ▁পা প ▁কর লে ▁পাপন ▁হ ওয়া ▁যায় বো ড ের ▁প্র দান ▁ম ু খ্য ▁পা এ ▁এই ▁প্র থ ম সা ব্বির ▁কে ▁দল ▁থেকে ▁বা দ ▁দে য়া ▁হো কম ুস ফ িক ▁এর ▁ভ ক্ত দের ▁দেখতে ▁চাই ▁ল াইক ▁দ াও পাপন ▁ন ান ্নু ▁স ুজন ▁কে ▁ব ের ▁করে ▁দে য়া ▁হোক স ত্য ি ▁কথা ▁বল েন ▁না কির ু বেল ে । ক থা । গ ুলো । ভ ালো । লাগ লো ব র ্ত মান ▁বিসিব ি ▁প্র ধান ▁পাপন ▁ব না ম ▁সা বে ক ▁বিসিব ি ▁প্র ধান ▁অ র্ থ মন ্ত ্র ী ▁ক াম াল । তু মরা ▁ব ু ঝ ▁আমার ▁বাল । খ েলা ▁চ লছে । সা মান ্য ▁বি পি এ ল ▁এর ▁দল ▁না ▁প ে য়ে ▁ক াম াল ▁সা হে ব ▁ক্রিকেট ▁নিয়ে ▁ রা জন ী তি ▁করছে । এ ▁ছ াড়া ▁আর ▁কিছু ই ▁ন য় । সাকিব ▁নাই ▁বাংলাদেশ ে ৱ ▁খেলা ▁ব ন্ দ ▁হ য়ে ▁ য়া বে অ ন্য ▁দে শের ▁খেলোয়াড়দের ▁মতো ▁বাংলাদেশের ▁খেলোয়াড়দের ▁সা দ িন তা ▁নাই ! এ তে ▁বাংলাদেশ ▁খেল োয়ারের ▁ম ান হ ানি ▁হয় ! বা ংলাদেশ ▁ট িকেট ▁বো ড ের ▁প রি চ লা য়া ▁এ তো টা ▁ব ালো ▁ন য় খ েল োয় াড়দের কে ▁জি ম্ মি ▁করে ▁ রা খে ! যে ▁সম য় ▁ও ভ ারে ▁এর ▁বে শী ▁ থা ক বে ▁ত খন ই ▁ম ু স্ত া ফ িজ ুর ▁কে ▁বল ▁করতে ▁দেওয়া ▁উচিত পাপন ▁সা হে ব ▁এর কম ▁একটা ▁স ুয োগ ের ▁অ পে ক্ ষায় ▁ছিল েন ▁বো কা ▁সা কিব ▁তা ব ুত ে ▁পার ল ▁না হ ুদ াই এ টা ▁ক োন ▁দ র নে ▁গ েম এ গু লি ▁এখন ▁পাপনের ▁আর ▁স ুজন ের ▁আর ▁নাই মু র ▁র হ মান ▁দুর জ য় ▁ন ান ্নু ▁আর ো ▁আছে ▁তাদের ▁কার ▁সা জি ▁আমরা ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁এ তো ▁আ ব ার ▁আ বাল না ▁বিসিব ি ▁ব ু জে সা উ না ▁স িন ্ ড িকেট ▁ব স ▁পাপন । আমি ▁খ ুল নার ▁ছেলে ▁স ি লে টের ▁ব ন্ ধ ুরা ▁তো মা দের ▁দল ▁কি ন্ত ু ▁এ ব ার ▁অনেক ▁দুর ্ বল ▁এ টা ▁তো মা দের ▁ম ান তে ▁হবে । পাপনের ▁সে চ্চা য় ▁পদত্যাগ ▁কর া ▁উ চি ৎ বা ংলাদেশ ের ▁সব ▁দ র্ শ ক ▁সবাই ▁যে ▁যেখানে ▁দে শের ▁যে ▁যে ▁প্র ান ্ত ে ▁আ ছেন ▁ক্রিকেট ▁ব র্ জন ▁কর ু ন । ▁ট িকেট ▁কি না ▁থেকে ▁শু রু ▁করে ▁স ্ট ে ড ি য়া ম ▁যা ওয়া । ▁সব কি ছু ▁সব কি ছু । আ ইস িস ি ▁বিসিব ি ▁সবাই ▁দেখ ুক ▁এক ▁সাকিবের ▁জন্য ▁পু রো ▁বাংলাদেশ ▁এক । এ ভা বে ই ▁হোক ▁প্র তিব াদ ▁দ ূর ্ব ার ▁আ ন্ দ োল ন । তু মার ▁সম য় ▁কি ▁বাল ▁ফ ালাই ছে আপন ি ▁যে ই ▁হ োন ▁না ▁কেন ▁একজন ▁বাংলাদেশের ▁খেলোয় াড় ▁কে ▁কেন ▁গালি ▁দি ল েন ▁আপন ি ▁কার ▁কার নে ▁ম ু শ ফ িক কে ▁গালি ▁দি ল েন ▁দ র্ শ ক ের ▁সা মনে ▁বল তে ▁হবে ▁যা দের ▁জন্য ▁আমরা ▁এক ট ু ▁ব িন োদ ন ▁প াই ▁তাদের ▁উপ র ▁কেন ▁আপন ার ▁খারাপ ▁আ চ রণ কম ▁প ানির ▁মা ছ ▁বে শি ▁প ানি তে ▁প র লে ▁জ াহ ▁হয় ▁আর ▁কি ▁আগে ▁ভা ত ▁প াই ত ▁না হ ▁এখন ▁যে ▁ভা ব ▁চুদা ও পাপ ইন না আজ ক ের ▁এই ▁আ ন্ দ োল ন টি ▁জ দি ▁সব ▁ক্রিকেটার ▁এ ব ং ▁দে শের ▁সব ▁জন গ ন ▁ম ি লে ▁ই স লাম ের ▁প ক্ষ ে ▁কর তো । খ ুব ▁ভালো ▁লা গ তো । পাপনের ▁বি চ ার ▁এক দ িন ▁হবে ▁বা ংল ার ▁জ মিন ে আমি ▁স ভ ▁ব ু ঝ ি ▁খেলা ▁টা ▁কম ▁ব ু ঝ ি ▁কি ন্ত ু ▁খেল ার ▁স ভ ▁খ ব র ▁দেখ ি ▁ত াই ▁ব ু ঝ ি ▁পাপন ▁এর ▁মেয়ের ▁সাথে ▁সা কি প ▁না কি ▁এক ▁র াই ত ▁কা ঠ াই ▁ছে ▁ত াই ▁পাপন ▁য েন ে ▁কোনো ▁না ▁কোনো ▁একটা ▁ব ের ▁করে ▁তা কে ▁বা দ ▁দেওয়া ▁হয় তে ▁ছে ▁তা ▁না ▁হ লে ▁এস ভ ▁ব িষ য় ▁নিয়ে ▁কেনো ▁বা দ ▁দেওয়া ▁হয় তে ▁ছে ▁স রি ▁ভু লে ▁এক টি ▁কথা ▁বলে ▁ফ েল ার ▁জন্য ▁আর ▁এক ▁কথা ▁না ▁বলে ▁পার ি ▁না ▁আমি ▁ম র ▁ লে ▁মা ঠ ির ▁ত লে ▁যা বো ▁ম ি থ ্যা ▁বলে ▁সা ছ তি ▁দে ব েন ▁আ ল ্লা হ ▁আমি ▁টি ▁বা ংলা ▁দে শের ▁খেলা ▁দেখ বো ▁না ▁সা মন ের ▁য ত ▁খেলা ▁আস োক ▁য ত ▁দ িন ▁সা কিব ▁নাই ▁ত ত ▁দ িন ▁ফ েই সব ুক ▁কোনো ▁খেলা ▁চ লব েনা ▁সা কিব ▁এর ▁ব ক্ত ▁ রা ▁কি ▁ব লো ▁হ াত ▁টা ▁উপ রে ▁দে ও ▁দেখ ি ▁এ ভা বে পাপন ▁ক ব িত া হে ই ই ই ▁না ম ▁আমার ▁পাপন ক ্যা স িন ো ▁ছ াড়া ▁ত ্রি ভু ব নে ▁ন ে ইক ো ▁কিছু ▁আপন । চ িন্ত ায় ▁আম ায় ▁ন ইক ো ▁কিছু ▁ক ্যা স িন ো ▁আর ▁জ ু য়া ▁ছ াড়া আমি ই ▁এখন ▁ক্রিকেট কে ▁দি চ্ ছি ▁হো গা ▁ম ারা যত ই ▁তো মরা ▁গালি ▁দে ও ▁যা বো ▁না ▁ব োর ্ ড ▁ছে ড় ে আ মার ▁মতো ই ▁যা বো ▁আমি ▁ক্রিকেট ের ▁হো গা ▁মেরে । আজ ▁যদি ▁ম ্যা চ টা ▁ম ির পু রে ▁হ ত ▁ত াইলে ▁কি ▁হ তো ▁বল তো ▁ . ক য়ে ক দ িন ▁প র ▁সাকিবের ▁পা ▁ ধর ার ▁জন্য ে ▁ রে ড ি ▁ থা কো ▁বা ছা । প ্লে য়ার দের ▁কোনো ▁ল জ ্ জা ▁নাই ▁হ ার ার ▁প রে ও ▁বলে ▁কোনো ▁ব ্যা পার ▁না ▁এখন ▁বাংলাদেশ ▁এ মন ▁একটা ▁স্ থ ানে ▁প ৌ ঁ ছাই সে ▁য খন ▁অ স্ট ্র েল ি য়ার ▁সাথে ▁হ ার লে ও ▁স েটা ▁খারাপ ▁ রে জ াল ্ট ▁সে খানে ▁আ ফ গ ান দের ▁সাথে ▁হ েরে ও ▁সাকিবের ▁কোনো ▁ভা বান ্ত র ▁ন ে ইএ ক ▁বাল তি ▁ভর ্ত ি ▁দু ধ ▁হারা ম ▁কর ার ▁জন্য ▁এক ▁ফ ো ঁ টা ▁চ না ম ল মূ ত ্র ▁য থে ষ্ট । ▁ত েম নি ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ ধ ্ব ং স ▁কর ার ▁জন্য ▁ব র ্ত মান ▁বিসিব ি ▁ক মি টি ▁ব ৃ ন্ দ ▁ই ▁য থে ষ্ট । ▁য ত দ িন ▁বিসিব ির ▁স ভা প তি ▁থেকে ▁শু রু ▁করে ▁ক মি টির ▁প ি ▁এ ▁প র ্য ন্ত ▁ব র খ াস ্ত ▁না ▁হবে ▁ত ত দ িন ▁প র ্য ন্ত ▁আ মা দের ▁দে শের ▁ক্রিকেটার রা ▁ফ ি ক্স ি ং ▁ম ুক্ত ▁খেলা ▁খেলতে ▁পার ব েনা ▁এ টা ▁আমার ▁বি শ্ বা স । ▁বি শ্ বা স ▁না ▁হ লে ▁জ রি প ▁করে ▁দেখ ু ন ▁ক মি টি ▁ব ৃ ন্ দ ▁হও য়ার ▁আগে ▁তাদের ▁অ র্ থ ▁সম ্প দ ▁কত ▁ছিল ▁আর ▁এই ▁ম ু হ ুর ্ত ে ▁কত ▁আছে । ▁আমার ▁কাছে ▁ম নে ▁হয় ▁ক্রিকেটার দের ▁থেকে ▁বে শি ▁ই ন কা ম ▁তাদের ▁হয় । আর ▁হ ি ং সা ত্ মক ▁ম নো ভাব ▁নিয়ে ▁ক খন ো ▁অ ভ ি ভা বক ের ▁দ ায় িত ্ বে ▁ থা কা ▁যায় না ! ▁এ দের ▁ছ ো বল ▁থেকে ধ ন্য বাদ ▁ম ো বা শ্ বের ▁আ ং কে ল ! পাপনের ▁গ ো মর ▁ফ াঁ স ▁করে ▁দিয়ে ছেন । প ্র িয় ▁ব ন্ ধ ুরা ▁বি য়ে ▁করে ▁দ াম ্প ত্য ▁জ ীব নে ▁সু খ ী ▁ থা কতে ▁হ লে ▁এক টি ▁উপ দেশ ▁ম েন ে ▁চ লু ন ▁উপ দেশ ▁টি ▁ভালো ▁লা গ লে ▁চ ্য ান েল টি ▁সা ব স্ ক ্র াই ব ▁কর ব েন আমি ▁ই উ টি উ বে ▁কর ি । । ক িন্ত ু ▁কারো ▁সা প োর ্ট ▁পা চ্ ছি ▁না আ মার ▁চ ্য ান েল টা ▁কর ু ন পাপনকে ▁র িম ান্ ড ে ▁ন ে ওয়া ▁হোক জু য়া ড় ি ▁পাপন ▁ম ুক্ত ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ম ্য ানে জ মেন্ট ▁চাই । মু শ ফ িক ▁ভ াই ▁তো ▁বড় ▁আর ▁ছ োট রা ▁তো ▁ভু ল ▁করতে ই ▁প ারে ▁তা ছ াড়া ▁ওই ▁ছেলে ▁তো ▁ছ রি ▁বল ছে ▁তা ও ▁কেনো ▁এ ভা বে ▁ও কে ▁আ ট কে ▁ রা খা ▁হয় ছে । ▁আম ারা ▁য াই ▁যা ▁বলি ▁না ▁কেনো । ▁আমি ▁ও ▁তো ▁ক্রিকেট ▁খেল ি । ▁আম ারা ▁বড় ভ াই দের ▁কে ▁অনেক ▁কিছু ▁বলি ▁কই ▁তারা ▁তো ▁ম ন ▁খারাপ ▁করে ▁না য খন ই ▁অ ল ক ▁ক াপ ালী ▁ব ্যা টি ং ▁এ ▁নামে ▁ত খন ই ▁শা ম ী ম ▁আ শ রা ফ ▁ রা ম ▁ছাগল ▁বলে ▁স িনি য়র ▁স ি টি জেন ▁। ▁তো ▁ফ র হা দ ▁ রে জা ▁কি ▁ই য়া ং ▁ব য় ▁আ ফ্র ি দি ▁ রা স েল ▁ফ্র াইলি ং ক ▁স ো য়ে ব ▁ম ালি ক ▁এ রা ▁কি ▁শা ম ী ম ▁আ শ রা ফ ের ▁মেয়ের ▁জ াম াই ▁লাগে ▁গ লা ▁দিয়ে ▁কথা ▁ব ের ▁হয় না ▁তা ও ▁শা ম ী ম ▁আ শ রা ফ ▁এত ▁বছ র ▁ ধ রে ▁ ধ ারা ভা ষ ্য কার ▁এর ▁চেয়ে ▁বড় ▁ক ৌ ত ুক ▁আর ▁কি ▁হ তে ▁প ারে ▁যে ▁বাংলাদেশের ▁মত ▁ক্রিকেট ▁পাগল ▁দে শে ▁শা ম ী ম ▁আ শ রা ফ ের ▁মত ▁ব কর ী ▁ছাগল ▁ ধ ারা ভা ষ ্য কার ▁ !! ▁না ▁আছে ▁ক ণ ্ ঠ ▁না ▁আছে ▁চে হ ারা ▁না ▁প ারে ▁ফ ্ লু য় েন ্ট ▁ই ং লি শ ▁বল তে ▁। পাপন ▁হ টা ও ▁ক্রিকেট ▁বা চা ও । স বাই ▁তো ▁আপন ▁না ▁ওনেকে ই ▁হয় ▁পাপন ইস লাম ▁প্র িয় ▁ভ াই ▁ও ▁ব োন ▁সবাই কে ▁আমার ▁ই স লা মি ক ▁চ ্য ান েল ে ▁আ মন ্ত ্র ণ ▁সম ায় ▁প েল ে ▁এক ব ার ▁ ঘ ু রে ▁আ সব েন সব ই ▁ব ু ঝ লাম ▁কি ন্ত ু ▁অ াপন ারা ▁আ ব ালের ▁মত ▁তার ▁না ম্ ব ার টা ▁দেখ াই ছেন ▁কেন এই ▁প রি মা ণ ▁লু চ্চা ! ▁ছি ঃ! ▁এ রা ▁অ রু চি তে ▁প রি ণ ত ▁হয়েছে । ম াদার ের ▁বাচ্চা ▁গাজা ▁খ ায় ছ তার ▁ম ানে ▁তার ▁জ ীব নের ▁ক নো ▁ভালো ▁লাগে ▁ভালো বা সা ▁বলে ▁কিছু ▁ন েই মু স্ত া ফ িজ ▁যে ▁বা ংল াই ▁বল লো ▁সে টাই ▁ভালো ▁লা গ লো মু শ ফ িক ▁ভ াই য়ের ▁কাছে ▁আ শা ▁কর ছি ▁ছেলে টা কে ▁মা ফ ▁করে ▁ও কে ▁কিছু ▁য েনো ▁না ▁করে । । রুবেল ▁এর ▁ম ু খে ▁বা ▁ ঠ ো টে ▁ম ের িল ▁দেওয়া ▁উচিত সব ▁দ ালের ▁বাচ্চা সাকিব ▁আস সালা মু ▁আ ্ল াই কু ম । হ ্য পি ▁আপু ▁আপন ার ▁কথা ▁শু নে ▁আমি ▁য ত টা ▁ভ ে বে ছি ▁আপন ি ▁স ত্য ▁কথা ▁বল ছেন । ▁আর ▁একটা ▁কথা ▁হ ল ▁আপন ি ▁একটা ▁ম হি লা ▁হ য়ে ▁ও তো ▁ রা তে ▁রুবেল ের ▁বা স ায় ▁কেনো ▁যে ত েন কার ন ▁গা ওয়া ▁ ঘ ি ▁আ গূ ন ▁পা শা ▁পা শি ▁ থা ক লে ▁তো ▁গ ল বে ই ▁এতে ▁ক োন ▁স ন দে হ ▁ন েই । মে য় েরা ▁নি জের ▁ ইজ জ ত ▁নি জে ▁বি লি য়ে ▁বে ড় ায় । হ ্য পি ▁আপু ▁শ োন ▁আপন ি ▁আর ▁রুবেল ▁জান য়ার ▁। যে ▁কু ▁ক াজ ▁অ ব ৈ ধ ্য ▁ম িল ন ▁করে ছো ▁এ টা ▁ম হা পাপ ▁আপনারা ▁জ েনা ▁ব ্য ভ ি চ ার ▁করে ছেন । য দি ▁হ া দি স ▁ক োর ান ▁অ নু য ায় ী ▁বি চ ার ▁কর া ▁হয় । তা হলে ▁ব ুক ▁সমান ▁গ ত্য ▁করে । ▁স ত তর টা ▁পা থ র ▁আপন ার ▁শ র ী রে ▁নি ক্ষ েপ ▁করতে ▁হবে । এ টা ▁আমার ▁কথা ▁ন য় য দি ▁হ জর ত ▁ও মর ▁ফ ার ু কে ▁আজ ম । ▁ন বী ▁পা ক ের ▁একজন ▁জ লী ল ুর ▁ক দ র ▁সা হা বা ▁ছিল েন । ▁উ নি ▁যদি ▁ থা কত েন ▁তাহলে ▁ম িত ্য ু ▁দ ন ড ের ▁আ দেশ ▁দ িত েন । ▁য াই হো ক ▁আপনারা ▁শয়তান ের ▁ক ব লে ▁পড় ে ▁একটা ▁ক বির া ▁গ োন াহ । ▁ক ঠ িন ▁শ ক তো ▁পা প ▁করে ▁ফ েল ে ছেন ▁আর ▁কোনো ▁হ াত ▁ন েই । । এক ব ার ▁যে ▁থ ু থ ু ▁মা টি তে ▁নি ক্ষ েপ ▁কর লে ▁স েটা ▁আর ▁ফ ের ত ▁ন ে ওয়া ▁যায় ▁না ▁। ত বে ▁একটা ▁উপ ায় ▁আছে ▁হ ্য পি । আ মার ▁আ ল লা হ ▁খ ুব ▁দ য় াল ু ▁আ ল লার ▁কাছে ▁অ ঝ র ▁ন য় নে ▁ ঝ র ▁ ঝ র ▁করে ▁কা দু ন ▁আমার ▁ম নে ▁হয় ▁আ ল লা হ ▁ক ্ষ মা ▁করবে । ইন শা আ ল লা হ ূল ▁আজ ী জ ▁আর ▁ক খন ো ▁য েনো ▁এ ▁ ধ রনের ▁পা প ▁কর ব েন ▁না । এ সব ▁ব স্ত ি ▁প োলা প ান ▁জ াত ী য় ▁টি মে ▁জায় গা ▁প াই ▁কি ভা বে ▁স ো হ াগ ▁গ াজ ী ▁ভ াই য়ের ▁জন্য ▁সু পার ▁ও ভার ▁দেখতে ▁প ে লাম । দ য়া ▁করে ▁আমার ▁চ ্য ান েল টি ▁সা ব স্ ক ্র াই ব ▁কর ু ন গাল ▁দি ছে ▁বাল ▁হইছে বি শ্ ব কা পের ▁ম ্যা চ ▁গুলো ▁দেখ লে ▁ম নে ▁হয় ▁সালার া ▁প জি শ ন ▁আর ▁পার িশ ্র মি ক ের ▁জন্য ▁খেল েছে । ▁দে শ ▁প্র েম ▁ন েই রা স েল ▁কে ▁ক ্যা প ট েন ▁না ▁দিয়ে ▁দে শি ▁খেল োয়ার দের ▁ক ্যা প ট েন ▁দি লে ▁খ ু শি ▁হ তা ম আ পু ▁আপন ি ▁স ুব ার ▁থেকে ▁অনেক ▁অনেক ▁ভ াল আর ▁মা ত ্র ▁ক য়ে ক দ িন ▁বা কি ▁দেখ ে ▁নি ন ▁ক ুর ি য়ার ▁ফ্র ি ▁ভ ি সা ▁এর ▁আ বে দ ন ▁প্র ক ্রি য়া আ মার ▁প ছ ন্ দের ▁খেলোয় াড় ▁ই ম রু ল পাপন ▁সা হে বের ▁কাছে ▁ক োন ▁সম স ্য াই ▁না ▁ম নে ▁হয় । ▁আপন ি ▁এ ব ং ▁আপন ার ▁শ িস রা ▁পদ ত্য ক ▁কর েন ▁এই টাই ▁চ ায় ▁কোটি ▁মানুষ ের । ভ াই য়া ▁আমরা ▁সবাই ▁সাথে ▁আ ছি ▁আপন ি ▁ও ▁ক্রিকেট ▁টিম ▁এ গি য়ে ▁জ াগ কু মি ল্ল ার ▁ ঠ া ▁বা জে ▁প ে ং ল্ লি ▁ ং ▁কারণে ▁এ তো ▁রান ▁হয়েছে সা ব্বির কে ▁বছরের ▁জন্য ▁মা ঠ ের ▁বাই রে ▁ রা খা ▁হোক ফাল তু ▁ছেলে , ▁ও কে ▁টিম ▁থেকে ▁ব ের ▁করে ▁দে য়া ▁হোক অ ই ▁জ ারছি ▁প রা ▁ লো ক ▁টা ▁কে ▁প াইলে ▁কো ত ্ত ার ▁মতো ▁প ি টাই তা ম বো কা ▁বছ র ▁গ ো পন ▁ছি লো ▁কি ভা বে ▁ব স ের ▁শ াস ্ত ি ▁হইছে ▁বছরের ▁ ঘ ট না ▁নিয়ে । । আমি ▁চাই ▁বাংলাদেশ ি ▁কো চ ▁চাই ▁বি দেশ ি ▁কো চ ▁দ র কার ▁নাই ফ ক িন ্ন ির ▁বা চ্ ছ াকে ▁ক্রিকেট ▁থেকে ▁বা দ ▁দেওয়া ▁দ র কার খ ুল না ▁জ িত বে ▁দেখ বে ▁দে শ গ ালি ▁দি ছে ▁ভালো ▁করছে ▁প্লে য়ার ের ▁চো খ ▁ক ান ▁ থা ক বে ▁খেল ার ▁মা ঠ ে ▁গ ্য ালার ি তে ▁না সা ব্বির ▁একজন ▁জ াত ী য় ▁দল ের ▁খেলোয় াড় ▁ত বে ▁দে শের ▁জন্য ▁সে ▁মা ঠ ে ▁কিছু ই ▁করতে ▁প ারেন ি ▁আজ ▁প র ্য ন্ত । ▁তা কে ▁নিয়ে ▁কেন ▁এত ▁মা থা ▁ব ্যা থা ▁আর ▁কেন ই ▁বা ▁জ াত ী য় ▁দ লে ▁ব ার ▁ব ার ▁স ুয োগ ▁দেওয়া ▁হয় ▁ব ু ঝ িন া ▁আমি । এ সব ▁মে য়ে দের ▁ক াজ ই ▁ব ্লে ক মি ল ▁কর া পাপন ▁কে ▁বিসিব ি ▁থেকে ▁বা দ ▁দে য়া ▁হ ুক ▁কার ন ▁সে ▁নি জের ▁ব ুজ টা ▁ব িস ি ▁ব ু জে কো টি ▁মানুষ ের ▁ট ্যা ক্স ের ▁টা ক ায় ▁আ চুদ া ▁খেলা ▁খেল বো ▁গ াই ল্ল াই ব োন া ▁বাল ▁ফ ালাই বো ▁পার ছে ▁পু লা ড া ▁এক া ▁ছি লো । পাপনের ▁বল ির ▁পা ঁ ঠ া ▁সা কিব । তার ▁ম ানে ▁অ ন্য ▁ক োন ▁খেলোয় াড় ▁য েন ▁বিসিব ির ▁স ভা পত ির ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁কে উ ▁দ াঁ ড় াতে ▁না ▁প ারে আপন ারে ▁কি ▁জানেন ▁ভারত ের ▁পা ▁চে টে ▁কি ▁প ে য়েছে ▁দে শ এ কম াএ ▁ভা ঙ ্ গাল ির া ▁নি জের ▁ভা ষ ার ▁ব িত র ▁অ ন্য ▁ভা ষা ▁ ড ুক ায় ভ াই ▁পাপন ▁এত ▁ই ং লি শ ▁ফ ু টা স ▁ক ্য ান বা ংলা য় ▁বল তে ছ ▁সব ▁বা ংলা য় ▁বল । ই ং লি শ ▁বল ্লে ▁সব ▁ই ং লি শ ▁বল । ব স ▁আম লা ▁খারাপ ▁কর লো ধ ুর ▁ম ি য়া ▁মে সি ▁র োন াল দো ▁নি য়া ▁ক বে ▁র িপ োর ্ট ▁কর ব েন ▁মে সি ▁র োন াল দো ▁বি য়ার ▁আগে ▁এত ▁বাচ্চা ▁নি ল ▁যে ▁মানুষ ের ▁ব ্য ক্ত ি গ ত ▁ল াই ফ ▁নি য়া ▁ছ ্যা ঁচ ড়া মি ▁কর েন ▁দ ুদ িন ▁প র ▁প র । আপন ি ▁ম ি থ ্যা ▁বা দি মা থ ার ু বেল রে ▁মে য় েরা ▁স্ বা ম ী ▁বা নান োর ▁স ্ব প ্ন ▁দেখ ে ▁ক োন ▁মে য়ে ▁ভ াই ▁ভু ল ▁বো ঝ া বো ঝ া ▁ভু লে ▁সব ▁ ঠ িক ▁হবে ▁আ শা ▁কর িদে ব ▁এর ▁কথা ▁গুলো ▁ম নে ▁হ চ্ ছে সে ▁এর ▁প্র ত িনি ধ ি ▁তিন ▁ম োর লের ▁গ ন্ ড ি ▁তারা ▁ভ াল ▁ভ াল ▁প্লে য়ার ▁দ ের ▁ফ াঁ দ ▁ত ৈ রি ▁করে ▁এ ব ং ▁সে ▁ফ াঁ দে ▁ফ াল ানো ▁হয় হা হা হা সব ▁চাই তে ▁ লি ট নের ▁খেলা ▁ভালো ▁লা গ ছ পা পের ▁পদত্যাগ ▁চাই । । ভ াই য়া ▁মে য় েরা ▁যদি ▁ও র ▁কাছে ▁আ সে ▁তাহলে ▁ও র ▁দোষ ▁কোথায় ▁ , ▁ও র ▁দোষ ▁এ টাই ▁যে ▁ও ▁একজন ▁জ াত ী য় ▁দল ের ▁খেলোয় াড় ,,,, ▁এ ▁দেখা ▁যা চ্ ছে ▁মে য়ে দের ▁মত ▁আছে ,, ▁তাহলে ▁মে য়ে ▁গ ুল ারে ▁প ি ট ান োর ▁দ র কার ▁সা ব্বির ▁ভ াই কে ▁ন য় ▁ ,, ▁ত বে ই ▁খারাপ ▁মে য় েরা ▁ ঠ িক ▁হবে ,,, আ জাই রা ▁ম ু স্ত া ফ িজ ▁কে ▁যদি ▁এক ট ু ▁বে টি ং ▁শ ি খ ায় ▁তাহলে ▁ম ু স্ত া ফ িজ ▁আর ও ▁ভালো ▁বে টি ং ▁করতে ▁পার বে ▁ই ন শাল ্লা হ ▁যদি ▁ম ু স্ত া ফ িজের ▁আ ত্ ব বি স্ ব শ াস ি ▁থ াকে পাপন ▁নি জের ▁দোষ ▁ ড া কতে ▁এখন ▁সাকিবের ▁প িছ নে ▁ লে গে ▁গ েছে ▁সা ব্বির ▁ক োন ▁ভু ল ▁কর েন াই । বল ▁ট েম ্প ার ি ং ▁কর ল ▁স্ মি থ ▁আর ▁ও য়ার ্ন ার ▁সাজা ▁হ লো ▁মা স । ▁ম ্যা চ ▁ফ ি ক্স ি ং ▁কর ল ▁না ▁শাকিব ▁সাজা ▁হ লো ▁এক ▁বছ র । ▁হ ায় রে ▁আ ইন ▁হ ায় রে ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট কে ▁নষ্ট ▁কর ার ▁ষ ড় য ন্ত ্র । । সি লে ট ▁হ ার লো ▁তাদের ▁বা জে ▁ফ ি ল্ ড ি ং ▁এ ব ং ▁বা জে ▁অ ধ িন ায় কত ্ব ের ▁কারণে ▁সব চাই তে ▁বড় ▁ব ্যা পার ▁হ লে ও ▁তাদের ▁অ ধ িন ায় ক ▁বল তে ▁কে উ ▁ন েই । স ঠ িক ▁টা ▁জ েন ে ▁তার ▁প র ▁নিউজ ▁কর ু ন তে মন ▁ভ াল ▁হয় ▁নাই ▁ব ার ▁ব ার ▁ল াই ফ ▁প ে য়ে ও ▁ই নি ং স ▁ল ম্ বা ▁করতে ▁প ারে ▁না ▁ন ্যা শ ন াল ▁টি মে ▁তো ▁আর ো ▁খারাপ ▁খেল বে ঢ া কা ▁প ্লা ট নের ▁জ য়ে ▁কে ▁কে ▁খ ু শি ▁ল াইক ▁দ িন ওর ▁ছ বি ▁দেখ ে ▁ম নে ▁হয় ▁ও ▁ল ুচ চা পাপ ান ের ▁পদ তে ▁কর া ▁হো কম নে ▁হয় ▁না ▁আর ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁দেখা ▁হবে পাপন ▁কা কু ▁না টক ▁ক ইর ো ▁না । ▁এই ▁উ দ য াপন ে ▁তো ▁বে য়া দ বির ▁কিছু ই ▁ন েই । য ারা ▁অন লাই নে ▁বে টি ং ▁করতে ▁চ ান ▁বা ▁ক্রিকেট ▁ফ ুট বল ▁স হ ▁অ ন্য ান ্য ▁সকল ▁খেলা য় ▁ব েট ▁বা ▁বা জি ▁ ধর তে ▁চ ান ▁কি ন্ত ু ▁ব েট ▁এক া উ ন ্ট ▁না ▁ থা ক ায় ▁ব েট ▁বা ▁বা জি ▁ ধর তে ▁পার ছেন ▁না ▁বা ▁প র ্যা প ্ত ▁ ড কু মেন্ট ▁না ▁ থা ক ায় ▁ব েট ▁ন ে টেল ার ▁অ থ বা ▁স ্ক ্র িল ▁এক া উ ন ্ট স ▁বা ন াতে ▁পার ছেন ▁না ▁এই ▁পো স্ট ▁টি ▁শু ধ ু ▁মা ত ্র ▁তাদের ▁জন্য । ▁ফ ুল ▁ভ ের ি ফ াই ড ▁এ ব ং ▁সকল ▁প্র কার ▁ ড কু মেন্ট স ▁স হ ▁নি চ ের ▁দেওয়া ▁এক া উ ন ্ট স ▁গুলো ▁আমার ▁কাছে ▁পা ব েন ▁সব সম য় । ▁স ্ট ক ▁এ ভ াইলে বল । ▁যে ▁বা ▁য ারা ▁ব েট ▁ন ে টেল ার ▁অ থ বা ▁স ্ক ্র িল ▁এক া উ ন ্ট ▁কি ন তে ▁আগ ্র হ ী ▁তারা ▁আমার ▁সাথে ▁য োগ ায োগ ▁কর ু ন গ াজা ▁খ োরপ াল তু ▁কথা ▁সব ▁ম িত ্তা ▁কথা ক থায় ▁ক থায় ▁ ঠ িক ▁আছে ,,,,,,,, হ ্যা ▁হ ্যা ▁হ ্যা আজ কে ▁খেল বো ▁পাপন কে ▁নিয়ে কো টি ▁টা কা ▁ব োন াস ▁দি ছেন ▁চ ার ▁ল ক্ষ ▁টা কা ▁ব েত ন ▁দি ছেন ▁তাহলে ▁জ াত ী য় ▁দল ের ▁ম ো শ ার ফ ▁এর ▁চি কি ৎ স ার ▁জন্য ▁মানুষ ের ▁দু য়ারে ▁দু য়ারে ▁ ঘ ুর তে ▁হয় ▁কেন ▁পুরা ত ন ▁অনেক ▁খেল োয়ার দের ▁ম ান ব ত ায় ▁জ ীব ন ▁কেন ▁ক াটা তে ▁হ চ্ ছে ▁আপন ার ▁ক থায় ▁যদি ▁ ধ রে ▁ন ে য়া ▁যায় ▁তাহলে ▁খেল োয়ার দের ▁তো ▁কোটি ▁কোটি ▁টা কার ▁ম ালি ক ▁হ য়ে ▁যা ওয়া ▁কথা ▁দে শ বা স ীর ▁কাছে ▁অন ুর ো ধ ▁এই ▁বি পদ ▁ক ালে ▁সা কিব ▁ম ু শ ফ িক ▁তা মি ম দের ▁পাশে ▁দ াঁ ড় াই ▁পা ব ন ▁ম ি থ ্যা বাদ ীর ▁কথা ▁আপনারা ▁কে উ ▁খেলোয়াড়দের কে ▁ভু ল ▁ব ু ঝ ব েন ▁না ▁এ খানে ▁পাপন ▁জ ্ব ালা ▁উ দ্ দ িন ▁না ঈ ম ▁র হ মান ▁দুর ্ জ য় ▁স ুজন ▁আ ক রা ম ▁খান ▁এ দের ▁সবাই কে ▁পদত্যাগ ▁করে ▁ন তু ন ভা বে ▁ব িব িস ি ▁সা জান ো ▁হোক ▁দাবি ▁ম োদ ের ▁এক টাই ▁পদত্যাগ ▁চাই জান োয়ারের ▁বাচ্চা ▁সা বির ▁র হ মান । ধ ন্য বাদ ▁ভ াই য়া ▁ভ ন্ ড দের ▁ব ির োদ ্ধ ে ▁কথা ▁বল ার ▁জন্য সাকিব ▁ভ াই য়ের ▁না ম্ ব ার ▁উ ই কেট ের ▁আ বে দ ন ▁অ ন্য ায় ▁দাবি ▁করছে ▁ক্রিকেটার রা ▁অ থ চ ▁দোষ ▁না কি ▁ব োর ্ ড ের ▁বাংলাদেশ ▁মা ত ালের ▁কার খান ায় ▁প র িন ত ▁হয়েছে । ফা ক ▁সালা ▁ রা ▁সে ম ▁তা কস িন গ ালি ▁দি ছে ▁ত ে ▁কি ▁হয়েছে ▁এ মন ▁যে ▁বাল ▁খেলছে ▁বল লে ও ▁দোষ । ▁ব েত ন ▁বা ড় াই ছে ▁ভ াল ▁না ▁খেল ি ▁দেখ ুক ▁এ ব ার ▁হালার া ঠ কে ▁গ েল ▁ম নে ▁ক োন ▁দু ঃ খ ▁নাই ▁হ া হা হা শু ধ ু ▁ক্রিকেট ▁না ▁ভ াই য়া ▁পু রো ▁বাংলাদেশ ▁ ধ ্ব ং স ▁করে ▁ফ েল ছে । পাপন ▁কে ▁গ ার ▁দা কা ▁দি য়া ▁ব িব িস ি ▁ত েকে ▁ব ের ▁করে ▁দেওয়া ▁হ ক না ছ ির ▁ভ াই ▁কে ▁আমরা ▁আ ব ার ▁দেখতে ▁ছাই এ টা ▁পাপনের ▁স রো ▁য ন্ত ো ভ ারত ▁ক খন ো ▁বাংলাদেশের ▁ভালো ▁চাই ▁না আস েন ▁আমরা ▁সবাই ▁ম ি লে ▁জ না ব ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই । ▁আ মা দের ▁ক্রিকেট ▁কে ▁বাঁচাতে ▁হবে । পাপনের ▁পদত্যাগ । ▁পাপনের ▁পদত্যাগ । পাপনের ▁পদত্যাগ । পাপনের ▁পদত্যাগ । মু স ফ িক ▁র হ মান সা কিবের ▁জন্য ▁আমি ▁নি জে ▁কে ঁ দে ছি । ই উ টি উ বে ▁টা কার ▁জন্য ▁কেন ▁ম ি থ ্যা ▁কথা ▁ লি খে ▁মা ▁বা বা কে ▁কেন ▁গালি ▁শু নান ▁। । রুবেল ের ▁জন্য ▁শু ভ কা ম না ▁র ইলো আ চ্ ছা ▁এ না মু লের ▁হ াই ▁স ্ক োর ▁কত এ জন ্য ▁ক্রিকেট ▁চোদ িন া ▁ফ োট বল ▁ব েশ ্ট ভ াই ▁ ঠ িক ▁বল ছেন ▁আর ▁বল তে ▁ই চ্ ছে ▁করছে পাপন ▁কে ▁দ িন ের ▁দ ায় িত ্ বে ▁দি ল ▁কি কেট ▁বো ড ের ▁জন্য ▁। প ্র ধান ▁ম ন্ত ্র ী ▁আজ ▁পাপন ▁স ারা ▁জ ীব নের ▁জন্য ▁কি কেট ▁দ ায় িত ্ বে ▁ব সে ▁গ েল ▁ও ▁খ ানে ▁ক োন ▁ন ির ্ বা চ ন ▁হয় ▁না । ▁বো ড ে ▁পাপন ▁য াকে ▁কে ▁ই চ্ ছে ▁তা কে ▁ন ির ্ বা চিত ▁করে । ▁তা কে ▁বি চ ারে ▁আ ওয়া তা ▁আ না ▁হোক । এই ▁খানকির ▁পোলারে ▁মা শ রা ফ ির ▁অন ুর ো ধ ে ▁দ লে ▁নি ছে ▁আমার ▁বাল ▁ফ ালাই ছে । । স ৌ ম্য ▁স র কার ▁কে ▁বা দ ▁দেওয়া ▁হোক পাপনকে ▁দেখ লে ▁আমার ▁ ঘ ৃ ণ া ▁হয় ভু য়া ▁খ ব র ▁তো ▁ভালো ই ▁তো ▁প্র চ ার ▁করতে ▁প ারেন ▁। ▁সালার ▁ম ি ড ি য়া ▁এ জন ্য ▁বাংলাদেশের ▁চ ্য ান েল ের ▁খ ব র ▁দেখতে ▁প ছ ন্ দ ▁কর ি ▁না ▁। ▁ও খান ের ▁স ত্য ▁ ঘ ট না ▁না ▁জ েন ে ▁ভুয়া ▁খ ব র ▁কি ভা বে ▁প্র চ ার ▁কর েন ▁আমার ▁মা থায় ▁ ঢ ু কে ▁না ▁। ▁ও খানে ▁কোনো ▁বা ক ▁ব ির ্ত ক ▁হয় ▁নি ▁। আম াদের ▁স ি লে ট ▁আজ ▁ন তু ন ▁ই তি হ াস ▁করে ▁দেখ ালো ভ াই ▁পাপন ▁সা ব ▁ছ াইলে ▁এ টা ▁সম া ধান ▁কর া ▁জায় ▁না টক ের ▁কি ▁দ র কার আজ ীব ন ▁নি ষ ি দ্ধ ▁করতে ▁হবে । সালা ▁ রা ▁মা হ ম ুদ ▁উ ল্ল ারে ▁কি স ের ▁জন্য ▁দ লে ▁ রা খা ▁হয় ▁ ড িম ▁খ াই তে । । । ▁ন ির ্ বা চ ক ▁প াল ্ট ান ▁টিম ▁ভ াল ▁করবে পাপন ▁কে ▁সবাই ▁জুতা ▁মারেন এ কজন কে ▁জ ু য়া ড় ি ▁বহ ু ৎ ▁বড় ▁মাদার চোদ ▁পা ব নী ক ্র িকেট ▁ব োর ্ ড ের ▁চে হার মান ▁হ য়ে ▁ থা কার ▁ক োন ▁য োগ্য ত াই ▁ রা খ েনা যে খানে ▁একজন ▁জ ু য়া ড় ির ▁ভ ি ড ি ও ▁স রা স রি ▁ভ াইর াল ▁সে খানে ▁কি ▁করে ▁এখন ো ▁ট িকে ▁থ াকে ▁আমি ▁ব ু ঝ ি ▁না ▁আমার ▁স োন ার ▁বা ংলা য় ▁স োন ার ▁বা ংলা । আ মার ▁কেনো ▁জান ি ▁ম নে ▁হয় ▁সা কিব ▁আর ▁বাংলাদেশের ▁হ য়ে ▁খেল বে ▁না । পাপন ▁হ াটা ও ▁ট িকেট ▁বাঁ চা ও ▁পাপন ▁এর ▁সব ▁ষ ড় য ন্ত ্র না ম্ ব ার ▁দ ফা ▁দাবি পাপনের ▁পদত্যাগ ফ কির নি ▁আর ▁কি ▁হবে চোদ না ▁সা ব্বির এ টা ▁মা ঠ ▁না ▁ম ান চিত ্র বি য়া ▁কর ালে ▁তো ▁হয় পাপনের ▁জ োয় া ▁খেল ার ▁ভ ি ড ি ও ▁ভ াইর াল ▁হইছে । ক িন্ত ু ▁ক োন ▁টি ভ ি ▁চ ্য ান েল ে ▁তা ▁এখন ো ▁ভ াইর াল ▁না ▁হও য়ার ▁কার ন ▁হ লো । ▁বাংলাদেশ ে ▁য ত ▁টি ভ ি ▁চ ্য ান েল ▁আছে ▁সব ▁ ঘ োষ ▁খ োর ▁সালা ▁সব ▁ ঘ োস ▁খ োর ের ▁বাচ্চা ▁ ঘ োস ▁খ োর । পাপন ্ দা ▁ভর পু র ▁টা কা ▁খে য়েছে আ ইস িস ি ▁দিয়ে ছে । সাকিব কে ▁এই ▁স ির িজ ▁থেকে ▁বা দ ▁দে ও য়ার ▁জন্য ▁টা কা ▁খ াই ছে । রি য়া দ আজ ীব ন ▁নি ষ ি দ্ধ ▁কর া ▁উ চি ৎ । । সাকিব ▁দে শ ▁প্র ে মি ক ▁ন য় ▁শাকিব ▁একজন ▁অ র্ থ ▁প্র ে মি ক ▁অ ল রা উ ন্ ড ার ও রা ▁চ া কর ▁ন য় এই ▁ছেলে ▁কে ▁যে ▁দ রে ▁ রে খে ছে ▁সে ত ▁বা বা ▁গ ুর ▁দেখ েই ▁য াড ে ভ ি ড ▁ম াল ান ▁আ ই পি এ ল ▁খেল লে ▁ভালো ▁হ তো ▁অ সা ধ ারণ ▁খেলোয় াড় ছো ট লো ক ▁জ াত অ সা ধ ারণ কি ছু ক্ষ ণ ▁আগে ▁সাকিবের ▁ব িপ ক্ষ ে ▁ছি লাম । ▁এখন ▁আপন ার ▁ভ ি ড ি ও ▁টা ▁দেখ ে ▁শ ে ষ ▁প য ন্ত ▁তার ▁প ক্ষ েই ▁চ লে ▁আস লাম ▁সা কিব ▁ভ াই ব ্য ান ারে ▁উ ই কেট ▁কেন বা ঙ গ ালি দের ▁ব ্র েন ▁ও য়া স ▁কর া ▁খ ুবি ▁স হ জ ▁আমি ▁পাপন ▁ভ াই ▁এর ▁প ক্ষ ে আজ কে ▁হ াত ুরু ▁স ি ং হ ▁আ মা দের ▁ক্রিকেট ের উ ন্ন তি ▁করেছে ▁তা কে ▁আম ারা ▁অ প মান ▁করে ছি । ▁এখন ▁আমরা ▁পাপন ▁ভ াই ▁এর ▁সাথে ও ▁এক ি ▁ক াজ ▁কর ছি হ ায় ▁ রে ▁ম ুর ্ খ ▁বা ঙ গ ালি ▁য ারা ▁করতে ▁চ ায় ▁উপ কার ▁তাদের ই ▁কর ি ▁অ প কার আমি ▁খ ু শী তা সক িন ▁ভ াই ▁স ের ো কম ▁বি ড ি ও ▁মাই র টা ▁য োস সাকিব কে ▁সম ্ন ান ▁দে য়ার ▁মত ▁এই ▁দে শে ▁মানুষ ▁নাই ▁আমার ▁ম তে ▁সা কিব ▁ও ন্ন য় ▁দে শের ▁হ য়ে ▁খেল লে ▁বাল ▁হবে গ ত দ িন ▁আগে ▁পাপনের ▁প্র কা শ ▁প ায় । ▁কি ন্ত ু ▁এ টা ▁নিয়ে ▁কে উ ▁কোনো ▁কথা ▁বল ছে ▁না । ▁আপন ার ▁ম নো য োগ ▁আ কর ্ষ ণ ের ▁চে ষ্ টা ▁কর ছি আ মার ▁বি চ ারে ▁ল য় ▁ওরে ▁একে ব ারে ▁বা দ ▁দেওয়া ▁হোক তা হলে ▁আপন ি ▁এখন ▁কি ▁করতে ▁চ ান ▁ষ ড় য ন্ত ্র কার ী ▁হ ি সে বে ▁সা কিব কে ▁অ থ বা ▁তা মি মকে ▁জ েল ে ▁ভ রে ▁দি তে ▁চ ান অ নেক ▁ভালো পাপন ▁কা কা ▁ ঠ িক ▁কথা ▁বলে ছেন পাপন ▁ভ াই ▁সা কিব ▁ছ াড়া ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁অ চ ল ▁ত াই ▁সা কিব ▁ভ াই কে ▁ম ুক ও ি ▁হ ক ▁দ ুই ▁বছরের ▁শ াস ্ত ি ▁থেকে ▁আপনারা ▁সবাই ▁কি ▁এক ▁মত ▁তাহলে ▁ল াইক ▁কর েন এই ▁জন্য ▁বাংলাদেশের ▁এই ▁অ ব স্ থা ▁আমরা ▁ভালো ▁জ িনি স ের ▁ক দ র ▁জান ী না সা কিবের ▁কিছু ▁হব েনা । ▁যা ▁হব ার ▁বাংলাদেশের ▁হবে ▁ ! ▁ক াস ▁এ টা ▁ব ু ঝ ার ▁মতো ▁মা থা ▁ থা ক তো তা সি ক িন ▁ভ াই ▁অনেক ▁সু ন্ দ র ▁হ া ▁হ া ▁হ া ▁আপন ে ▁প ারেন ▁ব টে ▁ভ াই য়া ▁ভালো ▁আ চ েন যে ▁জ ীব নে ▁ক্রিকেট ▁খেল েন ি ▁সে ▁হয়েছে ▁স ভা প তি ▁ক্রিকেট ের ▁ম ধ ্যে ▁পাপন ▁ রা জন ী তি ▁ ঢ ুক া চ্ ছে জ ার্ সি ▁প রা ▁ক ুক ুর টা ▁কে ▁মার ▁এক ▁জন ▁সা ধ ারন ▁মানুষ ▁কে ▁হয় রান ি ▁কর ার ▁ক ্ষ ম তা ▁প ায় ▁কেমন ▁করে ধ ন্য বাদ ▁তা হ মি দ ▁ভ াই য়া , ▁সাব্বিরের ▁ব েলা য় ▁সব ▁দ ুষ , ▁নি ন্ দ ুক রা ▁নি ন্ দা ▁কর ার ▁ব িষ য় ▁প ায় না ▁ত াই ▁এ মনে ▁করতে ছে , ▁নি ন্ দ ুক দের ▁ভালো ▁উ দা হ রণ ▁দি ছেন । বা হ্ ▁দ ার ু ন ▁তো ! ▁সা কিব ▁ম ্যা চ ▁ফ ি ক্স ি ং য়ের ▁অ ফার ▁ফ ির ি য়ে ▁দিয়ে ▁দে শ ▁প্র েম ের ▁এত ব ড় ▁প রি চ য় ▁দি লো ▁কি ন্ত ু ▁বিসিব ি ▁কে ▁না ▁জান ান োয় ▁এখন ▁তা কে ▁বহিষ্কার ▁কর া ▁হ চ্ ছে !!! ▁শালার ▁ফ ক িন ্ন ির ▁বাচ্চা ▁সব ▁ত গ োর ে ▁জান াইলে ই ▁কি ▁আর ▁না ▁জান াইলে ই ▁কি ▁ক োন ▁ব ালটা ▁ফ ালাই তি ▁সা কিব ▁ত গ োর ে ▁ক য় ন াই ▁ভ য়ের ▁চো টে ▁কার ণ ▁তোর া ▁শু ন লে ▁বল বি ▁সা কিব ▁অ ফার টা ▁ল ▁ম ্যা চ ▁ফ ি ক্স ি ং য়ের ▁টা কা ▁আমরা ▁ভ াগ ▁কই রা ▁নি মু নে । ▁আর ▁ ধ রা ▁খাইলে ▁দোষ টা ▁জ াম াত ▁বি এ ন প ির ▁উপ র ▁চ াপ ায় ▁দি মু । আ মার ▁ম নে ▁হ চ্ ছে ▁ লো ক টি ▁গালি ▁দেয় ▁নি ▁ম ু শ ফ িক ▁ভ াই ▁ভু ল ▁শু ন ছে পাপন ▁ভালো ▁মানুষ বি ষ য় ▁টা ▁কি ,,,, ▁না ▁জ েন ে ▁কি ▁শা ও য়ার ▁অ ভ িয োগ । । । । ঠ িক ▁এই ▁ম ু হ ূর ্ত ে ▁আপন ি ▁ভ ি ড ি ও টি ▁প্লে ▁করে ▁কমেন্ট ▁পড় ছেন । ▁কথা ▁ক ্লি য়ার ▁না কি ▁ভ ে জ াল ▁আছে আ চ্ ছা ▁ঐ দ িন ▁ক াস িন ো তে ▁পাপন ▁জ িত ছে ▁না কি ▁হ ার ছে কে উ ▁কি ▁জানেন এ ব ার ের ▁বি পি এ ল ▁মা ঠ ▁হ চ্ ছে ▁ক ুত কুত ▁খেল ার ▁মা ঠ ের ▁সমান ▁তার ▁উপ র ▁পুরা ▁ব ্যা টি ং ▁ফ িস ▁এর পর ও ▁বাংলাদেশ ী ▁ব ্যা ট সম ্য ান রা ▁দ ড় ির ▁আ শে পা শে ▁ছ ক্ কা ▁মারে । আম াদের ▁দে শের ▁খেলোয়াড়দের ▁ত েল ▁হ য়ে ▁গ েছে ▁ব েস িত ু মি ▁পাপন ▁একটা ▁অনেক ▁ব রো ▁চ াল বাজ দু নি য়ার ▁অনেক ▁মানুষ ▁দেখ েছি ▁কি ন্ত ু ▁রুবেল ের ▁মত ▁খারাপ ▁মানুষ ▁দেখ ি ▁নাই তা দের ▁টা ▁দাবি ▁ছিল য ার ▁ম ধ ্যে ▁টা ▁ছিল ▁ব েত ন ▁বা ড় ানো বি সিব ি ▁শু ধ ু ▁টা ▁দা বির ▁উ ত ্ত র ▁দি ছে বা কি ▁গ ুল োর ▁উ ত ্ত র ▁দেই ▁নি । । এর ▁দ ্ব ারা ▁ব ু ঝ া ▁যায় বি সিব ি ▁ব ্য র্ থ । তা দের ▁পদত্যাগ ▁কর া ▁উচিত ভ োল ার ▁মা দ ্র াস ার ▁ছ াত ্র ▁গুলো ▁নি হ ত ▁হও য়ার ▁ ঘ ট না ▁কে ▁ভূ লি য়ে ▁দে ও য়ার ▁বা হ ান া ▁আমার ▁ম নে ▁হয় ▁পাপন ▁ও ▁তার ▁প র িব ার ের ▁ লো ক েরা ▁খেলতে ▁চ ায় ভ াই ▁আপন ার ▁র িপ োর ্ট ▁গুলো ▁আ মা দের ▁খ ুব ▁ভালো ▁লাগে ব িন োদ ন এ টা ▁ভ ারো ত ের ▁চ াল এই ▁সা মার ▁ফ োর ▁মাইয়ারে ▁ব ির াট দের ▁সাথে ▁খেল ার ▁জন্য ▁ভারত ▁স ফ রে ▁পা ঠ ানো ▁হোক বে স্ট ▁ম ্যা চ খ ুব ই ▁ভালো ▁করেছে ▁সা কিব এই গু লা ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁সবাই ▁এখন ▁জান ে ▁কে ▁করেছে । ▁আজ ▁আমার ▁স ালের ▁ রা জা কার দের ▁চে হ ারা ▁খ ুব ▁দেখতে ▁ই চ্ ছে ▁করছে । তা দের ▁চে হার ার ▁সাথে ▁আজ কে ▁আ মা দের ▁ক্রিকেট কে ▁ ধ ্ব ং স কার ী ▁ রা জা কার ের ▁চে হ ারা টা ▁ম ি লি য়ে ▁দেখ তা ম । পাপনের ▁চ াল ▁সব ▁কিছু এই ▁সালা ▁নি জে ও ▁ভারত ের ▁দাল াল । ▁পাপন ▁ন ান ্নু ▁স ুজন ▁এ রা তো ▁আছে ই । আপন ার ▁সাথে ▁স হ মত ▁ত বে ▁সা কিব ▁একটা ▁বে য়া দব ▁ও ▁ব টে মু শ ফ িক ▁কে ▁যে ▁তা কে ▁গালি ▁দি লে ▁একজন ▁সা ধ ারণ ▁মানুষ কে ▁এ মন ▁ম ান হ ানি ▁করতেছেন । ▁আমি ▁ঐ ▁দ র্ শ ক ▁ভ াই ▁কে ▁বল ছি ▁আপন ি ▁মা হ হ ানি ▁মা ম লা ▁কর েন । সম য় ▁প র িব র ্ত নের ▁সাথে ▁দাবি ▁তো ▁তু ল বে ই । বাদ দে ▁খে লাম ুস ফ িক ের ▁ঐ ▁এক ই ▁ব ালের ▁মার ▁দেখ লে ই ▁আমার ▁শ র ীর ▁জ ্ব লে ▁যায় । য দি ▁ম ু শ ফ িক ▁জ াত ী য় ▁দ লে ▁এই ভা বে ▁খেল ত েন তো মার ▁ম ু খে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁দেওয়া ▁উ চি ৎ ▁পাপন দা এ রকম ▁এক ট ু ▁ফ ুর তি ▁ত লে ▁ত লে ▁সবাই ▁করে । এ খন ▁ও রা ▁স েল িব ্র ে টি ▁ত াই ▁ও দের ▁টা ▁ফ াস ▁হ লে ই ▁শ ির োন াম ▁হ য়ে ▁জায় । স ানি য়া ▁ম ির জ ার ▁মত ▁ম াল ▁সা মনে ▁প েল ে ▁যে ▁ক োন ▁পোল ার ▁ই ▁ ধ ন ▁দ ার ি য়ে ▁যা বে । মে য়ে ▁ রা ▁ফ ুর তি ▁কর ার ▁ই ▁ম াল । খান কি দের ▁মত ▁চ লা ▁ফ েরা ▁কর বো ▁আ ব ার ▁ও না দের ▁চুদ লে ও ▁দো শ ▁না কি ভ াই ▁আমি ▁পাপন ▁সা হে বের ▁এ লা কার । ▁তার পর ▁আমি ▁বল ব ▁পাপন ▁সা হে ব সাকিব ▁ভ াই য়ের ▁সাথে ▁ক াজ টি ▁ ঠ িক ▁করে ▁নাই । ▁পাপন ▁সা হে ব ▁ম নে ▁হয় ▁তার ▁প িছ নের ▁কথা ▁বলে ▁গ েছে । সি লে ট কে ▁আমরা ▁ভালো ▁বা স ঁ ▁দি তে ▁পার ি ▁এই ▁পাপন ই ▁সম স ্যা টা টা ▁বাই ▁বাই ▁ভ াল বা সা ▁প্র েম ▁ন য় ▁পাপন ▁ রে ▁জুতা ▁মার িআ মার ▁দা বী ▁সা কিব কে ▁চাই শা কিব ▁ ↓ ▁আম াকে ▁আপনারা ▁আগ ের ▁মত ▁সা প োর ্ট ▁কর ব েন । ▁আমি ▁আর ো ▁শ ক্ত িশ ালী ▁হ য়ে ▁ফ িরে ▁আ সব না ম াজ প ড় ে ▁আ ল ্লা হ ত ায় ালা ▁কে ▁ ড া কি আ মার ▁ম নে ▁হয় ▁পাপন ▁সা হে ব ▁ ঠ ি কই ▁বল ছেন । ত িনি ▁দে শের ▁ক্রিকেট ের ▁উ ন্ন ত ির ▁জন্য ▁সব ▁কিছু ▁করে ▁যা চ্ ছেন । ত ব ু ▁ও ▁কেন ▁সা কিব তা মি ম মা হ ▁ম ুদ ুল ্লা হ ▁ রা ▁এর কম ▁দাবি ▁জান া চ্ ছে ▁ব িষ য় টা ▁খ ুব ▁বে শি ▁করে ▁গ বি ড় ে ▁যা ওয়া ▁দ র কার । আমি ▁স ত্য ি ▁দে শের ▁ক্রিকেট কে ▁অনেক ▁ভ াল বা সি ▁স াই দ ▁ভ াই ▁পাপন ▁তার ▁চেয়ে ▁ থা কি ▁বলে ▁না ▁ থা ক ▁তা হ মি দ ▁অ ম িত ▁ভ াই ▁আমরা ▁সবাই ▁কি ন্ত ু ▁জান ি ▁ই তি হ াস ▁বলে ▁একটা ▁শ ব্ দ ▁আছে । যু গে ▁যু গে ▁কি ন্ত ু ▁ম ির ▁জা ফ র ▁জ ন্ ম ▁ন েয় ▁। আজ ক ের ▁এই ▁হ ির ু ▁পাপন ▁কা ক্ কু ▁। ই তি হ াস ▁তো ম াকে ▁সা ধ িন ▁বাংলাদেশের ▁ম ির ▁জা ফ র ▁হ ি সে বে ▁ ধ ি ক্ কার ▁আর ▁থ ু ▁থ ু ▁থ ু ▁থ ু ▁দে বে । আমি ▁অনেক ▁হেপি কি স ের ▁খেলা ▁সব ▁ব ন্ ধ সম ্প ূর ্ন ▁গ েম ▁টা ▁ছিল ▁প্র ি ▁প ্ল ্য ান । ▁স ো সা কিবের ▁উচিত ▁ছি লো ▁দুর ্নী তি ▁কর া ▁সে টাই ▁ভালো ▁ছি লো শা কিব কে ▁তার াত ার ি ▁ফ ির ি য়ে ▁আ না ▁হ ক হা হা হা হা আ পু ▁তো মার ▁কথ ার ▁জ য় ▁হোক ▁সা কিব ▁দ ূর ত্ ব ▁খেলা য় ▁ফ ির ুক । ▁কার ণ ▁সা কিব ▁য ত ▁দ িন ▁ক্রিকেট ে ▁না ▁ফ েরে ▁ত তো ▁দ িন ▁আর ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁দেখ বো ▁না মু শ ফ িক ▁ক োন ▁হ নু ▁যে ▁ওরে ▁গালি ▁দি লে ▁আ হা মর ি ▁বড় ▁ক োন ▁সম স ্যা ▁হ য়ে ▁যা বে ! ▁আমি ▁ থা ক লে ▁আগে ই ▁ থা পর াই য়া ▁ক ান ▁দিয়ে ▁হ া ওয়া ▁বাইর ▁কর তা ম । বা ংলাদেশ ে ▁এ মন ▁অ ধ িন ায় ক ▁আর ▁পা বে ▁না সাকিব ▁না ▁খেল ে ▁তাহলে ▁বাংলাদেশ ▁শ ে ষ লো কম ান ▁কি ন্ত ু ▁ক ্যা স িন ো ▁কি ▁জান ে ▁না ▁পাপন ্ দ াজ ারা ▁পাপন ▁কে ▁খারাপ ▁ভা বে ▁তারা ▁ভু ল ▁ভা ব ছেন । এর ▁জ ন্ মের ▁দোষ ▁আছে হ ্যা ঁ ▁বাংলাদেশ ে ▁অনেক ▁ভ ন্ ড ▁হ ুজ ুর ▁আছে ▁ত াই ▁বলে ▁সবাই কে ▁এক ▁ক াত ারে ▁দ াঁ ড় ▁কর ানো ▁অনেক ▁বড় ▁ম ূর ্ খ তা ▁। আর ▁কারো ▁ব ক্ত ব ্য ▁পু রো টা ▁তু লে ▁না ▁ ধ রে ▁তার ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁সম ালো চ না ▁কর া ▁আর ো ▁বড় ▁ম ূর ্ খ তা ▁। ▁আপন ি ▁গ ান ের ▁কথা ▁বল ল েন ! ক োন ▁গ ান ের ▁স ুর কে ▁যদি ▁ই স লাম ী ▁সু ন্ দ র ▁কথ ার ▁মা ধ ্য মে ▁প্র কা শ ▁কর া ▁যায় ▁ত বে ▁স েটা ▁কি ▁খারাপ ▁কিছু আপন ি ▁দ য়া ▁করে ▁ম িজ ান ুর ▁র হ মান ▁আজ হার ির ▁শ ি ক্ষ াগ ত ▁যোগ্যতা ▁সম ্প র্ কে ▁জ েন ে ▁ন িব েন । আপন ার ▁জ ্ ঞ ান ▁কত ট ুক ু ▁আমি ▁জান ি ▁না ! ▁ ড া ▁জা কির ▁না য়ে ক ▁তার ▁এক ▁ লে ক চ ারে ▁বলে ছিল েন ▁স ্ব ল্ প ▁শ ি ক্ষা ▁ব ্য ক্ত িকে ▁ ধর ্ ম ▁থেকে ▁দ ূ রে ▁নিয়ে ▁যায় ▁কি ন্ত ু ▁স ঠ িক ▁ও ▁উ চ্চ ▁শ ি ক্ষা ▁ব ্য ক্ত িকে ▁ ধর ্ মের ▁কা ছা কা ছি ▁আ নে ▁। আব ার ▁ও ▁এক ▁দ ুই ▁রান ের ▁আ ফ স োস সাকিব কে ▁ছ াড়া ▁ম ্যা চ ▁খেলতে ▁গ েল ▁জ ুত ার ▁ম ালা ▁নিয়ে ▁আস বে ▁আ মা দের ▁টিম ▁এই ▁যদি ▁হয় ▁আ মা দের ▁দে শের ▁মানুষ েম ানুষ ের ▁অ ব স্ থা ▁ত বে ▁আ মা দের ▁টিম ▁কি ▁করবে ▁এ ম নি তে ই ▁আ মা দের ▁টিম ▁অনেক ▁দুর ্ বল ▁তার ▁প রও ▁এ রা ▁মানুষ কে ▁দাবি য়ে ▁ রা খার ▁জন্য ▁এ তো ▁চে ষ্ টা ▁কিছু ▁হবে ▁না ▁আ মা দের ▁দে শে ▁বা কি ▁জ ারা ▁আছে ▁সবাই কে ▁বো সে ▁যা ওয়া ▁উচিত ▁জান ি ▁না ▁একে মন ▁বি চ ার দ ুষ ্ট ু ▁গরু র ▁চেয়ে ▁শ ূ ন্য ▁গ োয় াল ▁অনেক ▁ভালো !! এক ▁ক থায় ▁ব ু ঝ ে ▁ন িব েন ▁বাংলাদেশ ে ▁কোনো ▁ম ান িক ▁ম ুক্তার ▁দ াম ▁ন েই ▁যা ▁ব র ্ত মান ▁শ ্ বা সক ▁গ োষ ্ ঠ ীর ▁কার নে জ ার্ সি ▁প রা ▁ব রি শ াই ল্ল ার ▁কি ▁ব িস ্রি ▁ব ্য বহ ার ▁এ টাই ▁ব রি শ াই ল্ল ার ▁আ চ রণ ভ াই ▁খেলাই ▁আর ▁দেখ বো ▁ন ার ু বেল ▁ম ি য়া ▁হ ্ল ার ▁ব ্যা টি ং ▁দেখ ে ▁ম ন চা চ্ ছি লো ▁ক ান ের ▁নি চে ▁টা স ▁টা স াই য়া ▁ক য় টা ▁তা প ্প র ▁মেরে দে ই ও দের ▁মত ▁ক্রিকেটার দের ▁আজ ীব ন ▁নি ষ ি দ্ধ ▁কর া ▁হোক সা ব্বির ▁অ া মার ▁সব চে য়ে ▁প্র িয় ▁খেল োয়ার । ▁এই ▁ব য় সে ▁এ মন ▁কিছু ▁হ তে ই ▁প ারে । এ সব ▁পাপনের ▁চ াল ▁বা সে ▁আর ▁কিছু ▁প ায় না ▁দেখ ে ▁এখন ▁সা কিব কে ▁এই ▁ ঝ াম েলা য় ▁ফ েল তেছে পাপন ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট কে ▁ ধ ব ং স ▁করে ▁দ িব ে । পাপন ▁স ভা পত ির ▁পদ ▁থেকে ▁বহিষ্কার ▁কর া ▁না ▁হ লে ▁বাংলাদেশের ▁আ গা ম ী ▁দ িন ▁জি ম্ বা ব ু য়ের ▁মতো ▁হ তে ▁প ারে ই লি শ ▁দি লাম । আর ▁প ে য়া জ ▁ব ন্ ধ । বা ংলাদেশ কে ▁শ ে ষ ▁করে ▁দে বে ▁ভারত । ছাগ ু দের ▁গা ▁জ লা ▁শু রু মু শ ফ িক ▁ভ াই য়ের ▁স েন ্চ ুর ি টার ▁জন্য ▁আজ কে ▁ও ▁অনেক ▁আ ফ স োস ▁লা গ লো । রা জ শা হ ী ▁ক াপ ▁জ িত াতে ▁কে ▁কে ▁খ ু শি ▁ল াইক ▁দিয়ে ▁য াও বি পি এ ল ▁ফ াইন াল ▁ম্যাচে ▁আপন ি ▁ক োন ▁দল ▁সা প োর ্ট ▁কর ত েন ▁খ ুল না ▁টাই গ ার ্স ▁না কি ▁ রা জ শা হ ীর ▁র য় েল স । টা ▁কে ▁ ঠ িক ▁মতো ▁য ত ্ন ▁নি লে ▁ভ বি ষ ্য ৎ ▁এ ▁ভালো ▁স ার্ ভ িস ▁দ িব ে । ▁ই ন ▁শা ▁আ ল ্লা হ আমি ▁বল ব ▁সা ব্বির ▁ রে ▁এই ▁প্র থ ম ▁ত াই ▁আমি ▁আ ব্ব ার ▁বল ছি ▁এই বে পার ▁টা ▁নিয়ে ▁কে ছু ▁ লে খ ব েন ▁না ,,,, ▁আমি ▁বল ব ▁এই ত িন ▁টি ▁মে ছে ▁কে ▁কত ▁করেছে ,,, এক ব ার ▁বাল ▁বা ভ ে ▁দেখ িন পাপনের ▁মে য়ে ▁কে ▁দিয়ে ▁খেলা তে ▁হবে পাপনকে ▁দে শ ▁থেকে ▁তা ড় ি য়ে ▁দ িন রা স েল ের ▁ম ু খে ▁ই ণ শা আ ল ্লা হ্ ▁শু নে ▁অ ভা ক ▁হ লাম । সাকিব ▁তো ▁ রা জি ▁হয় নি । ত বে ▁কেনো ▁শ াস ্ত ি । ভু য়া আ হা মা শ রা ফ ির ▁মত ▁প্লে য়ার কে ▁টি ▁থেকে ▁বহিষ্কার না ম ▁দিয়ে ছে ▁অ ব স র ওই ▁আ ইস িস ি ▁য ত দ িন ▁ই ন্ ড ি য়ার ▁ থা ক ব ্রত ত দ িন ▁সা কিব ▁নি ষ ি দ্ধ কার ণ ▁ভারত ▁আ মা দের ▁দু ▁চো ক্ষ ে ▁দেখতে ▁প ারে ▁না । খ েলা ▁না ▁দেখ লে ▁কি ▁হয় ▁ভ াই । এ রা ▁আ ব ার ▁খেলোয় াড় ▁আ ফ গ ান িস ্ত ান ের ▁সাথে ▁জ িত তে ▁প ারে ▁না । বে শ ির ভ াগ ▁খেলোয়াড়দের ই ▁ব ্য বহ ার ▁খারাপ তা স কী নের ▁গু য়া ▁মার ▁ত রা ▁দ ুই জন ম ানুষ ের ▁ভ িব েগ ▁যে ▁এ তো ▁ছ োট ▁ও র ▁ক াছ ▁থেকে ▁ম েন ে ▁নি তে ▁পার লাম ▁না ▁হারা মি পাপন ▁ন ান ্নু জু জন ▁পদত্যাগ ▁কর া ▁হ ক ▁কে ▁কে ▁এক মত ত ুর ▁ক াজ ▁নাই ন াজ মু ল ▁হ াস ান ▁এর ▁ভ ক্ত ▁গ ুলা ▁হ াত ▁তু লো খ ুব ▁ক স্ট ো ▁লা গ ছে ▁তুমি ▁চিন্ত া ▁কর োন া ▁আমরা ▁তো মার ▁পা সে ▁আ ছ িবা ংলাদেশ ▁হ চ্ ছে ▁আ গা ম ী ▁দ িন ের ▁ভ বি ষ ্য ৎঠ িক ▁বলে ছেন ▁ভ াই ▁সাকিবের ▁মতো ▁এ ভা বে ▁কর া ▁ ঠ িক ▁হয় ▁না ▁সাকিবের ▁প েছ নে ▁ক োন ▁হারা মি ▁শালা ▁ লে গে ছে ️️ এ তো ▁সু ন্ দ র ▁অ ল রা উ ন্ ড ার ▁সা কিব ▁ ️ আ মার ▁মত ▁কে ▁কে ▁ক্রিকেট ▁ভালো বা স েন ▁তারা ▁ল াইক ▁কর ু ন ▁পাপনের ▁না মের ▁শ ে ষ ের ▁অ ক্ ষর ▁বা দ ▁দি লে ▁হয় ▁পা প ▁য ার ▁না মের ▁শু রু ▁পা ব ▁দিয়ে ▁তার ▁শ ে ষ ▁পা প ▁আমরা ▁পা প ▁ম ুক্ত ▁বিসিব ি ▁চাই আবাল ▁নিউজ এ সব ▁ ঘ ট না ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট কে ▁ ধ ্ব ং স ▁করে ▁দি তে ▁প ারে ক োন ▁কার ন ▁না ▁খ ু জে ▁যে ▁ভা বে ▁সম া ধান ▁হয় তা কর াই ▁ভ াল ▁আমি ▁ম নে ▁কর ি । দেশ ের ▁জন্য ও ▁ভ াল ▁ক্রিকেট ের ▁জন্য ও ▁ভালো । সব ▁ছে ড় ে ▁বড় ▁চোর ▁পাপন তু ই ▁এ তো ▁কথা ▁বল ার ▁কে ▁কথা ▁বল বে ▁ন ির ্ বা চ ক ▁ক মি টি । ভ াই ▁শা ফ িন কে ▁কি ▁ছাই ড়া ▁দি ল েন । ড িপ জ ল ▁ফ ে ইল পাপোন ্ দার ▁পদত্যাগ ▁চাই । তু মি ▁হ ারাপ ১০০% পা ▁প োন ্ দা ▁ভ াল ▁কথা ▁বল ছে সা ব্বির কে ▁দ লে ▁ন ে ওয়া ▁ম ানে ▁বলদ া মি ▁এ ছ াড়া ▁আর ▁কিছু ই ▁না আস সালা মু ▁আ লাই কু ম । । । । ▁সা বা শ ▁ভ াই য়া । সা ব্বির কে ▁দ লে ▁ন েও য়ার ▁ব িপ ক্ষ ে ▁ থা ক লে ▁ও ▁উ র ্য াপন ▁নিয়ে ▁সম ালো চ নার ▁কিছু ▁খ ু জে ▁প াই ▁না । ব ীর ▁ফ ির বে ▁ব ী রের ▁মত ইন িজের ▁নামে ▁র ি ং ট োন ▁ত ৈ রি ▁চাই লে ▁ভ ি ড ি ও ▁টি ▁দেখ ু ন ▁আর ো ▁ন তু ন ▁ন তু ন ▁ভ ি ড ি ও ▁প ে তে ▁হ লে ▁চ ্য ান েল ▁টি ▁সা বক ্র াই ব ▁কর ু নস োন ার ▁খেলাই ▁আর ▁দেখমু ভ াই ▁আর ▁বা ংল ার ▁খেলাই ▁দেখ ব ▁না সা ও য়ার ▁দে ▁শ ে ▁সব ▁কিছু ▁ত েই ▁ রা জন ী ▁তি ▁মা ▁গ ির ▁ব েট ারা ▁বো ▁ ঝ ে ▁না ▁সা ▁কি ▁ব ের ▁ম ▁তো ▁প ্ল ▁ ে ▁ য়ার ▁আ দ ৌ ▁বা ংলা ▁দে ▁শ ে ▁আস ▁বে ▁কি ▁না ! খ ুব ▁ক ষ্ট ▁প াই ▁ছি ▁কি চ্ ছু ▁ক মু ▁না ▁শু ধ ু ▁দেই খা ▁যা মু ! ভ াই ▁স ের কম ▁হই লে ▁আমরা ▁সবাই ▁চাই লে ই ▁যে ▁ক োন ▁খেলোয় াড় ▁এর ▁ও য়া ট স এ প ▁না ম্ ব ার ▁য োগ াড় ▁করে ▁তা কে ▁ম ্যা সে জ ▁দি তে ▁ থা ক বো ▁ম ্যা চ ▁ফ ি ক্স ি ং ▁নিয়ে । ▁আর ▁আমরা ▁জান ি ▁খেলোয় াড় ▁ রা ▁ব ্যা স্ত তার ▁কারণে ▁হ উ ক ▁যে ▁কারণে ▁হ উ ক ▁যে ▁কারো ▁ম ্যা সে জ ▁কে য়ার ই ▁কর েনা । ▁কা উ কে ▁জান া বে ▁তো ▁দ ূ রে ▁ থা ক ▁বা ন্ দ রের ▁ম তে এর ▁দে য়া ▁ব ন্ ধ ▁করে ▁দেওয়া ▁হ লো ▁কেন জ ার্ সি ▁প রা ▁স ্যা ম সা ং ▁তুই ▁তো ▁একটা ▁বে য়া দব ▁গা ঞ ্ জু ট ্ট ি ▁তোর ▁ম ু খ ের ▁দি কে ▁তা ক ালে ই ▁ব ু ঝ া ▁যা চ্ ছে ▁গা ঞ ্ জু ট ্ট িবা ংলাদেশ ▁এর ▁ক্রিকেট ▁এর ▁এক ম াত ্র ▁শ ত ্র ু ▁ভারত আর ▁এই ▁ভারত ▁আপন াদের ▁ব ন্ ধ ু ভ াই ▁আপনারা ▁নি জের ▁দে শের ▁সম ্ মান ▁ রা খতে ▁জানেন ▁না । ▁এত োদ িন ▁তো ▁এই ▁কথা ▁বল েন নি । ▁এই ▁চ ্য ান েল ▁হয় তো ▁দে শি ▁বি দেশ ি ▁অ নেকে ▁ফ লো ▁কর েন । ত ারা ▁কি ▁ভা ব বে ▁কার ▁সম ্ মান ▁যা বে ▁আপ ্ন ারা ▁এ তো ▁কিছু ▁ব ু ঝ ব েন ন ▁না , ▁কার ন ▁আপন াদের ▁চাই ▁ভ িউ । ▁দে শের ▁সম ্ মান , ▁ক্রিকেট ▁ব োর ্ ড ের ▁সম ্ মান ▁আপন াদের ▁কাছে ▁বড় ▁না । ▁য ারা ▁এই ▁কমেন্ট ▁পু রো টা ▁পড় ছেন ▁তাদের ▁ ধ ন্য বাদ । ▁আমি ▁কি ন্ত ু ▁সা ব্বির ▁কে ▁সা প োর ্ট ▁করতে ছি ▁না । ▁কার ন ▁সে ▁অ প রা ধ ▁করছে । ▁আপনারা ▁এই ▁খ ব র ▁ ৬ ▁মা স ▁আগে ও ▁প্র কা শ ▁করতে ▁প ারত েন । ▁কি ন্ত ু ▁তা ▁কর েন নি । ▁এখন ▁ম নে ▁করছেন ▁এই ▁খ ব র ▁এখন ▁দি লে ▁পা ব লি ক ▁ম জা ▁ন িব ে ▁তাহলে ▁আপন াদের ▁ ধ ার না ▁ভু ল । দেশ ের ▁অ ভ ্য ন্ত র ী ণ ▁খ ব র ▁দে শে ই ▁ রা খ েন । ▁যে গ ুলো ▁প্র কা শ ▁কর ার ▁সে ই গ ুলো ▁কর েন । ▁আর ▁ক য়ে কটা ▁প্লে য়ার ▁তো ▁আছে ই ▁বাংলাদেশ ▁টি মে । ▁চ রিত ্র হ ী ন । বা ংলা ▁ব লা ▁টা ▁ল জ ্ জ ার ▁না ▁গ ৌ রব ের ▁কার ণ ▁এই ▁বা ংলা ▁ভা ষ ার ▁জন্য ▁র ক্ত ▁দিয়ে ছ ▁সালা ম ▁র ফ িক ▁জ ব্ব ার ▁ব র কত ▁তাদের ▁র ক্ত ের ▁ব িনি ম য়ে ▁প ে য়ে ছি ▁আ মা দের ▁প্র িয় ▁বা ংলা ▁ভা ষা ▁আ মা দের ▁মা য়ের ▁ভা ষা ▁ত াই ▁সব ার ▁তাদের ▁মা য়ের ▁ভা ষ ার ▁প্র তি ▁শ ্র দ্ধ া শী ল ▁ থা কা ▁দ র কার ▁। আ মার ▁তা ▁চাই লে ▁ ঘ ু রে ▁আস তে ▁প ারেন সাকিব ▁ছ াড়া ▁এ ▁দে শে ▁ক োন ▁ভালো ▁খেল োয়ার ▁নাই মজা ▁প ে লাম অ া মার ▁ক ল ▁ ধর ছে . অ া মার ▁সাথে ▁কথা ও ▁বল ছে . ম ির াজ ের ▁খেলা ▁ভালো ▁লা গ ছে ▁কার ▁কার সা ব্বির ই ▁ ঠ িক ▁আছে ভ ারত ▁স ফ র ▁কেমন ▁করে ▁স েটা ▁আগে ▁দেখ ি ▁প রে ▁কমেন্ট ▁কর ু মন িজের ▁নামে ▁র ি ং ট োন ▁ত ৈ রি ▁চাই লে ▁ভ ি ড ি ও ▁টি ▁দেখ ু ন ▁আর ো ▁ন তু ন ▁ন তু ন ▁ভ ি ড ি ও ▁প ে তে ▁হ লে ▁একটা ▁চ ্য ান েল ▁টি ▁সা বক ্র াই ব ▁কর ু ন পাপনকে ▁বা দ ▁দিয়ে ▁অ ন্য ▁কিছু ▁কর া ▁ ঠ ী ক ঠ ক বাজ ▁ক ইএ ক ▁দেখ াই ▁আরে কজ িত লো ▁ রা জ শা হ ী ▁দেখ লো ▁দে শয ারা ▁য ারা ▁ন ানক ের ▁স ি গ ারে ট ▁ফ ুক া ▁দেখতে ▁চ ান ▁তাদের ▁জন্য ে ▁সা কিব ▁য েনো ▁না ▁ফ েরে । ▁কার ন ▁নি জের ▁দে শ ▁থেকে য় ▁ম ন ▁উ ঠ ে গে ছে । অ নেক ▁ক ষ্ট ▁লা গ লো ▁সা কিব ▁ভ ায় কে ▁ব হি স কার ▁করে । আর ▁পাপন ▁ওই ▁জ ু য়ার িকে ▁জুতা ▁মার তে ▁ম ন ▁চ ায় ▁কি ন্ত ু ▁কাছে ▁প ায় ▁না ▁তো । । । ত বে ▁সা কিব ▁ভ ায় ▁দে শের ▁হ য়ে ▁আর ▁খেল েন ▁না । । ▁পার লে ▁এ ব ার ▁থেকে ▁ ঘ ুষ ে ▁খেল েন ▁য খন ▁না ম ▁উ ঠ ায় ▁দে ছে য় ▁ত খন ▁আর ▁ ঘ ুষ ▁নি তে ▁সম স ্র া ▁কি । । । শু ভ ▁ক াম না ▁সা কিব ▁ভ ায় ▁আপন ার ▁পাশে ▁স ারা ▁বাংলাদেশের ▁ লো ক ▁আছে । পাপন ▁সালা ▁গ ুরু খ ুল নার ▁সা প োর ্ট ার ▁ রা ▁ল াইক ▁দা ওয া ▁মার ল ▁বি দেশ ির া ▁বা ংগ ালী রা ▁মার তে ▁প ারেন ার ু বেল ▁খ ুব ▁চ ালা ক গ ান ▁কোথায় ▁ রে ▁আ বাল ভ াই ▁আপন ি ▁খ ুব ▁কথা ▁সু ন্ দ র ▁বল ছেন । ▁আমি ▁আপন ার ▁সাথে ▁এক মত । ▁সা ধ ারণ ▁জ িনি স গ ুলো ▁যে ▁কেন ▁মানুষ ে ▁বাঁ কা - ত্য াড়া ▁করে ▁দেখ ে ▁আ ল্ল াই ▁জান ে । ▁মানুষ ের ▁চিন্ত া ▁ ধ ারণ া ▁ক বে ▁যে ▁চে ঞ ্ জ ▁হবে ▁ভা ব না ▁ত েই ▁আ সে ▁না । ▁আপন ার ▁কথ াগ ুলো ▁ভ াল ▁লা গল । ▁ ধ ন্য বাদ য ারা ▁দেখ েন ▁তারা ▁আমার ▁থেকে ▁ ঘ ু রে ▁দেখ ব েন । বা ংলাদেশ ▁ক্রিকেট ে ▁অনেক ▁ রা জন ী তি ▁হ চ্ ছে এই ড া ▁কি ▁কর লো ▁সা কিব ▁ম িস ▁ই উ স বাই ▁ম ি লে ▁পাপন ▁কে ▁জুতা ▁ম ারা ▁দ র কার এ টা ▁কি ▁ভা ষা ▁জ াত ী য় ▁দল ের ▁ক্রিকেটার ▁এ রা ▁ছি ▁ছি ঃ ভ াই ▁য ারা ▁ম ান সি ক ভা বে ▁খ ু ন ▁হয় ▁তাদের ▁বি চ ার ▁করে ▁আর ▁য ারা ▁খ ু নী ▁তাদের ▁কোনো ▁বি চ ার ▁করে ▁না ▁সা কিব ▁ভ াই য়া ▁যে দ িন ▁খেল বে ▁সে দ িন ▁আমি ▁ক্রিকেট ে ▁খেলা ▁দেখ ব ▁আর ▁নি জের ▁দল কে ▁ভালো ▁বা সব ও হ্ ▁পাপনের ▁ব ক্ত ব ্যে ▁এ টা ▁ক ্লি য়ার ভ ারত ের ▁স ঙ ্ গে ▁খেলা ▁ত াই ▁সা কিব এই জে ▁অ চ েনা ▁মানুষ ▁ভু ল ▁করে ও ▁ভ ে বো ▁না ▁যে ▁ম ু স্ত া ফ িজ ▁আ ব ার ▁আগ ের ▁মতো ▁হ য়ে ▁যা বে ▁ব ালের ▁খ ব র সা ব্বিরের ▁উ দ য াপন ▁টা ▁ভু ল ▁কি ▁ছি লো ,, ▁সম ালো চ ক দের ▁জ বা ব টা ▁স ঠ িক ▁ছি লো সা ব্বির ▁ক োন ▁প্র কার ▁অ ভ দ ্র তা ▁কর েন ি । ▁কার ণ ▁এ টি ▁তার ▁প্র থ ম ▁সে ঞ ্চ ুর ি , ▁ত াই ▁এই ▁উল ্লাস টা তে ▁তার ▁ক োন ▁অ ভ দ ্র তা ▁হয় নি । ▁মা শ রা ফ ি ▁চ ার ▁পা ঁচ ▁বো ত ল ▁সম ানে ▁মেরে ▁দি ছে ▁মে বি । ▁ত াই ▁ও র ▁মা থা ▁খারাপ ▁হ য়ে ▁গ েছে । তোর ▁বাপের ▁কি ও রা ▁চাই বো ▁কেন ▁তোর ▁কাছে ▁তুই ▁বিসিব ি ▁প্র ে সি ড েন ্ট ▁হ য়ে ▁কি ▁বাল ▁ফ ালা স । ▁তোর ▁তো ▁খ েয় াল ▁ রা খা ▁দ র কার ▁ছিল ▁ক্রিকেটার দের ▁ফ িস ি লি টি স ▁নিয়ে । ইন শা আ ল ্লা হ্ ▁ব লা তে ▁ ধ ন্য বাদ ▁এ ন্ ড ▁ রা স েল ▁কে এক ▁জন ▁আরে ক ▁জন কে ▁আ ঘ াত ▁করে ▁এই টা ▁ক োন ▁ ধ রনের ▁ফ ান ▁ভ াই ▁এ রা ▁তিন ▁জন ▁ছাগল ের ▁তিন ▁না ম্ ব ার ▁বাচ্চা ছো ট ▁ব েলা ▁থেকে ই ▁খেলা ধ ুলা ▁খ ুব ▁প ছ ন্ দ ▁কর ি ▁ক ্লাস ▁ম িস ▁হ লে ও ▁আমার ▁ক োন ▁খেল ে ▁দেখা ▁ম িস ▁হয় ▁না য দি ও ▁আমি ▁মে য়ে ▁য খন ▁এই ▁খ ব র ▁শু ন লাম ▁খ ুব ▁খ ুব ▁ক ষ্ট ▁ক ান ্না ▁প ে য়েছে ▁অনেক ▁প্র শ ্ন ▁ছি লো ▁ক খন ▁কেন ▁কার া ▁এ মন ▁প ্ল ্য ান ▁কর ছি লো ▁দ ুই ▁বছ র ▁আগে ই ▁আজ ▁প্র মা ণ ▁ছ াড়া ▁কি ভা বে ▁এ তো ▁বড় ো ▁একটা ▁পদত্যাগ ▁কর ল যে সব ▁প্র শ ্ন ▁গুলো ▁আপন ি ▁কর ল েন ▁ ঠ িক ▁এই ▁প্র শ ্ন ▁গুলো ই ▁কিছু ▁পো স্ট ▁করে ছি ▁কি ন্ত ু ▁ক য় জনের ▁সা মনে ▁তু লে ▁ ধ রা ▁হবে ▁আপন ার ▁কথা ▁গুলো ▁শু নে ▁ম ন টা ▁খ ুব ▁হ াল কা ▁হ লো ▁ভ াই ▁ ধ ন্য বাদ । ▁দ ুই টা ▁বছ র ▁প ি ছি য়ে ▁যা বে ▁আ মা দের ▁দে শ । সাকিব ▁ভ াই য়ের ▁ভ ক্ত দের ▁দেখতে ▁চাই ও রা ▁শু ধ ু ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁এর ▁দ ূর ▁না ম ▁কর েন ি ▁করেছে ▁বাংলাদেশের ▁দ ূর ▁না ম ▁করেছে ▁ও দের ▁এখন ি ▁ছে টে ▁ফ েলা ▁উচিত ... সা বধ ান ▁ছেলে টা কে ▁ছে ড় ে ▁দেওয়া ▁হ ক । টি পু ▁ভ াই ▁আমি ▁আপন ার ▁ভ ি ড ি ও ▁সব ▁সম য় ▁দেখ ি ▁কোনো ▁দ িন ▁কমেন্ট ▁কর িন াই ▁আজ ▁করলাম ▁কার ন ▁এই ▁পাপন ▁হারা ম ির ▁বাচ্চা ▁তা ক লে ▁ক্রিকেট ▁ ধ ং স ▁হই য়ে ▁যা বে ▁সালা ▁হারা মি ▁পাপন ▁একটা ▁জ ু য়ার ি ▁হারা ম িকে ▁পদত্যাগ ▁করতে ▁কে ▁কে ▁আমার ▁সা তে ▁আ ছেন ▁ই উ ▁শাকিব মি স ▁ই উ ▁শাকিব তর ▁থেকে ▁আমরা ▁শ ি খ মু ▁তুই ▁ব ার ব ার ▁ম তা মত ▁জান তে ▁চ াছ ▁পাগল গর ীব ▁বে য়া দব ▁মদ ▁খ ায় ▁সালার পুত ▁মদ ▁না ▁খাইলে ▁তো গো ▁ব ুদ ্ধ ি ▁হই বো ▁না । দেশ ের ▁ক্রিকেট ▁ ধ ্ব ং স ের ▁প থে । সা ব্বির ▁সে ঞ ্চ ুর ি ▁করেছে ▁এই ▁র কম ▁উ দ য াপন ▁কর াট াই ▁তো ▁স্ বা ভা বি ক ▁ | ▁ভ ে বে ▁দেখ েন ▁সা ব্বির কে ▁নিয়ে ▁য ারা ▁সম ালো চ না ▁কর েন , তার ▁জায় গ ায় ▁যদি ▁আপন ি ▁সে ঞ ্চ ুর ি ▁কর ত েন ▁তাহলে ▁কি ▁প ীর ▁বা ব ার ▁মত ▁এক ▁জায় গ ায় ▁ব সে ▁ থা কত েন , ▁না ▁তার ▁চেয়ে ও ▁বে শি ▁স েল িব ্র েশ ন ▁কর ত েন ▁ | ▁সা ব্বির কে ▁নিয়ে ▁যদি ▁এত ই ▁সম ালো চ না ▁তাহলে ▁খেলা ▁থেকে ▁তা কে ▁বা দ ▁দিয়ে ▁দ েন ▁ | ▁সা ব্বির ▁ব ্য ান্ ড ▁হয়েছে ▁তা ▁নিয়ে ▁সম ালো চ না , ▁সা ব্বির ▁রান ▁করতে ▁প ারে ▁না ▁তা ▁নিয়ে ▁সম ালো চ না , ▁সা ব্বির ▁সে ঞ ্চ ুর ি ▁করেছে ▁তা ▁নিয়ে ▁সম ালো চ না , ▁তাহলে ▁সে ▁করবে ▁টাই ▁কি ▁ | ▁মানুষ ▁মা ত ্র ই ▁ভু ল , ▁সে ▁তার ▁ভু ল ▁স্ বী কার ▁করেছে , ▁এ ব ং ▁সে ই ▁ভু লের ▁প্র ায় শ্ চি ▁ও ▁প ে য়েছে | ▁তার প রে ও ▁কেন ▁তা কে ▁নিয়ে ▁এত ▁সম ালো চ না , ▁ক্রিকেট ের ▁জ ন্ মের ▁প র ▁থেকে ▁এখন ▁প র ্য ন্ত ▁অ ত ী তে ▁য ার াই ▁প্র থ ম ▁সে ঞ ্চ ুর ি ▁করেছে ▁এর ▁চেয়ে ▁অনেক ▁অনেক ▁বে শি ▁স েল িব ্র েশ ন ▁করেছে , ▁কই ▁তাদের কে ▁নিয়ে ▁তো ▁কে উ ▁এত ▁সম ালো চ না ▁করতে ▁দেখ ি ▁নাই ▁ | ▁অ ন্য ের ▁সম ালো চ না ▁কর ার ▁আগে ▁নি জের ▁ব ্যা ক গ ্র া উ ন্ ড ▁দেখ েন , ▁আমি ▁নি জে ▁কি ▁আ শা ▁কর ি ▁আপন ার ▁জ বা ব ▁আপন ি ▁নি জে ই ▁প ে য়ে ▁য াব েন মু শ ফ িক ▁ত োদ ের ▁বা প । । গ ালি ▁দিয়ে ছে ▁তো ▁কি ▁হয়েছে । । ম ো শ ফ িক ের ▁এ মন ▁আ চ র নেই ▁বলে ▁দেয় ▁ক োন ▁প র িব ারে ▁ও র ▁জ ন্ ম । । স ঠ িক ▁স ি ধান ্ত । আবাল ▁সব ▁স িজ দা ▁দেওয়া ▁দেখ েন ▁নি সা ব্বির ▁ভ াই ▁তুই ▁স েরা ▁তুই ▁পার বি সব ▁স হ ্য ▁করতে ▁হবে ! এক ▁ক থায় ▁প্র কা শ ▁পা প কে ▁কর েন ▁যিনি ▁আপন ▁তিনি ▁হ ল েন ▁পাপন ন তু ন ▁এক টি ▁না টক ▁সবাই ▁দেখ ব েন ▁প ্লি জ ▁চোরের ▁ন েতা ▁জ য় ন াল ভ াই ▁আপন ি ▁আ ত্ ম হ ত্য া ▁করে ▁আপন ার ▁আ ত ্ন াকে ▁ম ুক্ত ি ▁দ িন । ▁আপন ার ▁আ ত ্না ▁আর ▁আর ▁এই ▁অ প মান ▁স হ ্য ▁করতে ▁চ ায় ▁না । সে ▁আপন ার ▁থেকে ▁ম ুক্ত ি ▁চ ায় । স ান ্ট ো কিরে ▁আ ন ছে ▁বি পি এ ল ▁এর ▁ব দ না ম ▁করতে । ▁খ ুব ▁সু ন্ দ র ▁কথা ▁বলে ছে ▁ভ াই খ েলা ▁হবে ▁খেলা ▁হবে বা ংলাদেশ ের ▁খেলা দে খা ▁ভ ো লে ▁গ েছি ▁না ড় ের ▁ছ াব াল ▁গ ের ▁জন্য ▁দে শের ▁ব দ না ম সাকিব ুল ▁হ াস ান ▁নি ষ ি দ্ধ ▁করছে ▁ই ন্ ড ি য়া ▁ল গে ▁কি ▁পাপন ▁খেল বো ▁ই ন্ ড ি য়া ▁প্লে য়ার ▁তিন ▁কোটি ▁ব েত ন ▁তিন ▁কোটি ▁টা কা ▁ব েত ন ▁বাংলাদেশ ▁প্লে য়ার ▁তিন ▁লা খম নে ▁হ চ্ ছে ▁ম শ াই ▁অনেক ▁ক ষ্ট ▁প াই ছেন । ▁কি ন্ত ু ▁কথা ▁হ লো আপন ি ▁তো ▁তাদের ▁ছ োট ▁ছ োট ▁দ ্ বা বী ▁গ ুল োর ▁ব ্যা প ারে ▁কিছু ই ▁বল ল েন ▁না । ▁ও ন ারা ▁ন ্যা শ ন াল ▁টিম ের ▁বাই রের ▁খেলোয়াড়দের ▁নিয়ে ও ▁বলে ছে আর ▁আপন ি ▁সে সব ▁ব ্যা প ারে ▁না ▁বলে ই ▁কে বল ▁নি জে কে ▁সা ধ ু ▁প্র মান ের ▁চে ষ্ টা ▁কর ল েন ৷ ▁ব স্ত ুতস ত্য ▁সম ্ ভ ব ত ▁এ টাই ওন ারা ▁আপন াকে ▁আর ▁চ ায় ▁না । ▁দ ্ বা ব ীর ▁প িছ নে ▁আসল ▁র হ স ্য ▁এ টাই । আমি ▁খ ুব ▁অ বা ক ▁হই ▁য খন ▁দেখ ি ▁ট ে ষ্ট ▁এক াদ শে ▁ই ম রু ল ▁কা য়ে স ▁নাই । আম াদের ▁জন গ ণ ের ▁আ বে গ ের ▁ক োন ▁দ াম ▁ন েই ▁এ ▁স র কার ের ▁কাছে । ▁আ ব র ার ▁স হ ▁আর ও ▁কত ▁কিছু ▁দেখ লাম ▁কিছু ▁হয় ▁নি ▁হবে ও ▁না । রা স েল র ▁কার নে ▁জ িত লো ▁ রা জ শা হ ী । ▁ রা স েল র ▁ভ ক্ত রা ▁ল াইক ▁দ াও । জা ত ী য় ▁দ ▁ল ের ▁প্লে য়ার ▁হ ▁ য়ে ▁এ ধর ▁ ণ ের ▁প াগ লা ▁ম ি ▁তা ঁ র ▁ম ান ায় ▁না । ▁হ াস ্য কর । এ খন ▁কি ▁সম ্ ভ ব ▁না ▁আ পি ল ▁কর াবা ▁শ াস ্ত ি ▁ক মান োক থায় ▁ক থায় ▁যে ▁সা ংবা দি ক রা ▁বলে ▁কো হল ির ▁ব েত ন ▁কোটি ▁টা কা স্ মি থ ের ▁রু ট দের ▁ব েত ন ▁লা খ ▁ ড লার আম াদের ▁প্লে য়ার দের ▁ব েত ন ▁এত ▁কম ▁কেন ▁আরে ▁বেটা ▁কো হল ির ▁মত ▁প র পর ▁তিন টা ▁ ড া বল ▁সে ঞ ্চ ুর ি ▁করে ▁দেখা ▁না স্ মি থ ের ▁মত ▁ট ে স্ট ▁খেল ▁কোটি ▁না ▁কো টির ▁বা প ▁ও ▁দিয়ে ▁দ িব ে ▁তো মা দের । ▁রান ▁কর বা ▁আর ▁টা কা ▁লা গ বে ▁লা খ ▁ফ াই জ লাম ির ▁ও ▁একটা ▁ লি মি ট ▁ থা কা ▁উচিত । ▁বলে ▁রান টা ▁যে দ িন ▁করতে ▁প ারে ▁নাই সে ই ▁বছ র ▁পুরা টা ▁ব েত ন ▁ব ন্ ধ ▁ রা খা ▁উচিত ▁ছিল । ▁ম ু শ ফ িক ের ▁উপ রে ▁এ খানে ও ▁অ ভ ি চ ার ▁ ! ▁নি জের ▁দে শে ও ▁শ ান ্ত ি ▁ন েই ▁বাংলাদেশ তো ▁অনেক ▁আগে ই ▁শ েস ▁হ য়ে ▁গ ে চে ক িন্ত ু ▁এ ব ার ▁ক্রিকেট ▁খেলা টা ও ▁গ ি লো খ েলা ▁জ ম বে ▁না ▁ফ াইন ালে ▁যদি ▁চি টা গা ং ▁জ িত তো ▁তাহলে ▁খ ুল না ▁চি টা গা ং ▁ভালো ▁খেলা ▁হ ত ▁নি চিত ▁এখন ▁খ ুল না ▁জ িত বে পাপন ▁সা হে ব ▁যে ▁কথ াগ ুলো ▁বলে ছেন সব ক টি ▁কথা ▁যুক্ত িস ংগ ত বা ংলাদেশ ের ▁ক্রিকেট ▁কে ▁ ধ ্ব ং স ▁কর ার ▁জন্য ▁কিছু ▁খারাপ ▁মানুষ ▁উ ঠ ে ▁প রে ▁ লে গে ছে । পাপন ▁সা হে বের ▁ক থায় ▁ক ্লি য়ার ▁বো ঝ ালা ম ▁ব িষ য় গ ুলো ▁আস লে ▁কি ▁ ! আ চ্ ছা ▁ই উ টি উ বে ▁কী ▁অ ট ো ড ি সল াইক ▁আছে ▁না কি ▁ন য়ত ▁এর কম ▁ভ ি ড ি ও তে ▁এত ▁ ড ি সল াইক ▁আ সে ▁কো থা ▁থেকে ▁ম জা ▁লা গ লো হা সু ▁আপু র ▁মতো ▁ও র ▁সব ▁ন েত ারা ▁গ ুদ ির ▁নি চে ▁ফ ে বি কল ▁আ ঠ া ▁দিয়ে ▁ব সে ▁আছে যত ই ▁মানুষ ▁পদত্যাগ ▁চ ায় ▁না ▁কেন ▁এ রা ▁পদত্যাগ ▁করবে ▁না ▁সব গ ুলো ▁তো ▁হ া সু ▁আপু ▁চ াম চা গ রু ▁যে মন ▁শ িষ ্য কে ▁শ ি ক্ষা ▁দিয়ে ছে ▁শ িষ ্য ▁তো ▁সে টাই ▁শ ি খ বে ত বে ▁এ টা ▁ ঠ িক ▁হ া সু ▁আপু ▁স হ ▁সব ▁ন েত ারা ▁যদি ▁অ ভ িন য়ে ▁ক াজ ▁কর তো ▁এত দ িন ে ▁বাংলাদেশ ▁বলি উ ড ▁থেকে ▁ভালো ▁উ ন্ন ত মান ের ▁ছ বি ▁দেখতে ▁পার বো ▁স োন ার ▁ছেলে দের ▁ম ু খ ের ▁দি কে ▁তা ক ান ▁এ দের ▁অ ব স্ থা ▁কি ▁সু ধ ু ▁বিসিব ি ▁কার নে খ েল োয় াড় ▁আর ▁ রা ▁এ ▁র কম ▁হয় ▁ছি ▁একটা ▁মে য়ে ▁বি শ্ বা স ▁ও ▁সম ্ মান ▁এ ব ং ▁ভালো বা সা ▁সকল ▁কিছু ▁কে ▁ভ ে ঙ ্ গে ▁দেয় ▁এ ব ় ং ▁একজন ের ▁জন্য ▁স ার ▁বাংলাদেশ ▁সম ্ মান ▁যায় ▁এই ▁না কি ▁বা ঙ ্ গ ালী ▁জা তি ম্য ন ▁অ ব দা ▁ম ্য েছ ▁ম ্য ন ▁অ ব দা ▁স ির িজ ▁দ ুট াই ▁আ ওয়া মি লি গ ের ▁ক াজ ের ▁মত ▁হো ইছে । পু রা ▁খেলা তো ▁আমি লি গ ের ▁মত ▁হো ইছে ▁প াইন াল ▁টা ও ▁এক ি ▁র কম ▁হো ইছে । ▁আপ ছু চ ▁ম ু শ ির ▁জন্য পাপন ▁হ ল ▁মূল ▁না টের ▁ম ুল । ▁কার ন ▁এত দ িন ▁প রে ▁কেন ▁বিসিব ি ▁এক শ ্য ান ▁ন েয় । ▁শা কিবের ▁ও পর ▁ রা খ ▁জ ার ল । ব ালের ▁খেলা ▁মানুষ ▁এখন ▁ও য়া জ ▁নিয়ে ▁আছে ▁মানুষ ▁আর ▁আগ ের ▁মতো ▁বো কা ▁নাই শু ধ ু ▁দু ঃ সম য় ▁ন য় ▁ব স ▁সব সম য় ▁তো মার ▁সাথে ▁ছি লাম ▁সাথে ▁আ ছি ▁ থা ক বো ▁ই ন শা আ ল ্লা হ । । ▁ভালো বা সা ▁ব স ▁শু ধ ু ▁ভালো বা সা ▁তো মার ▁জন্য । মে সি ▁ন েই মার ের ▁মতো ▁বি শ্ ব ▁ম ান ের ▁প্লে য়ার দের ▁জুতা ▁ ড িল ▁মারে ▁তা ও ▁কিছু ▁হয় না ▁আর ▁সা ম ন্য ▁গালি ▁দিয়ে ছে ▁তা তে ই ▁এ তো কি ছু ▁আম দের ▁ম ন ▁ক তো ▁নি চু ▁ছি ঃ ▁ ধ ি ক্ কার ▁জান াই ▁এ দেশ ের ▁মানুষ ের ▁ম ন ুষ ্য ত্ ব কে । । রি ং ▁আ ই ড ি ▁দি চ্ ছে ▁ন তু ন ▁বছরের ▁ন তু ন ▁ ধা মা কা ▁ন তু ন ▁ রে জ িস ্ট ার ▁কর লে ই ▁টা কা ▁ব োন াস ▁সে ই ▁টা কা ▁বি কা শ ▁অ থ বা ▁র কেট ▁দিয়ে ▁তু লে ▁নি তে ▁পার ব েন ▁ রে জ িস ্ট ার ▁কর ার ▁সম য় ▁ রে ফার ▁কো ড ▁হ ি সে বে ▁ব ্যা বহ ার ▁কর ব েন ▁এই ▁কো ড টি ▁না ▁হ লে ▁টা কা ▁পা ব েন ▁না ▁কো ড টি ▁ রে ফার ▁করে ▁ল গ ▁ই ন ▁কর লে ই ▁ব োন াস ▁প ে য়ে ▁য াব েন । ▁ ধ ন্য বাদ পাপন রে ▁ক চ্ ছি ▁তুই ▁মা ঠ ে ▁নাই মে ▁খেল ে ▁সে ঞ ্চ ুর ি ▁কই রে ▁কথা ▁ক ▁ট ুট খ ুব ই ▁চ ম ৎ কার ▁খেল েছে ▁ম ুম িন ুল ▁হ ক । না ম্ ব ার ▁ও য় ান ▁সা কিব ▁আ ল ▁হ াস ান । আ রে ▁পাপন ▁সা হে ব ▁গাজা ▁খ াই ছেন ▁না কি ক োন ▁ক োন ▁বো কা চোদ া ▁ম ি লে ▁ম ্য ান ▁অ ব ▁দ ্যা ▁ম ্যা চ ▁ন ির ্ বা চ ন ▁করছে । । বা ংলাদেশ ে ▁কি ▁ছে লের ▁অ ভাব ▁যে ▁এই ▁নি গ রু ▁টা কে ▁নিয়ে ▁মে য় েরা ▁স ্ব প ্ন ▁দেখ ে এত দ িন ▁কি ▁করছে ▁ক্রিকেট দের ▁দাবি ▁আ ন্ দ োল নের ▁জন্য ▁ন েত ৃ ত্ ব ▁দে ও য়ার ▁কার নে ▁ব োর ্ ড ▁স ভা প তি ▁পাপন ▁সা হে ব ▁তার ▁প িছ নে ▁লা গ ছে অ ব শে ষ ে ▁বলবো ▁পাপন ▁সা হে ব ▁সা কিব ▁পৃথিবীর ▁যে ক োনো ▁দে শে ▁খেল ার ▁যোগ্যতা ▁ রা খে ▁তার ▁প িছ নে ▁না ▁ লে গে ▁পদত্যাগ ▁কর েন ▁আপন ি ▁বাংলাদেশের ▁জন্য ▁কিছু ▁দি তে ▁প ারেন ▁নাই । চ োর ের ▁ক মি টি । রুবেল ▁একটা ▁খারাপ ▁ছেলে ▁চি ▁চি ▁এর কম ▁চ েল ে ▁য েন ▁আর ▁কারো ▁ ঘ রে ▁জ ন্ ম ▁না ▁ন েয় ▁হ ি ▁রুবেল ▁কি ▁স ুদ শ ন ▁পা এ ▁তার ▁জন্য ▁মে য়ে ▁র ▁পাগল ▁ফ াল তু জ িত বে ▁এই ব ার ▁চ ট ্ট গ ্র াম ▁দেখ বে ▁স ারা ▁গ ্র াম ▁। ▁ভ াল বা সা ▁র ইল ▁চ ট ্ট গ ্র াম ের ▁প্র তি ▁। রুবেল ▁কার ▁কার ▁ফ ে ব ার ি ট ▁ল াইক ▁দ িন সা ব্বির ▁ভ াই ▁আমার ▁প্র িয় ▁খেলোয় াড় ! পাপনকে ▁নি ষ ি দ্ধ ▁কর া ▁হ ক ছি ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁এত ▁খারাপ ▁চ াম চা ▁গ ুলা ▁বি শে ষ ▁করে ▁জ ার্ সি ▁আ লা পাপনের ▁উপ র ▁ রে ট ▁কর া ▁উ চি ৎ কে ▁কে ▁ম নে ▁কর েন ▁এ ট িন াম াজ ▁প রো ▁কে ▁কে ▁ল াইক ▁দে ও ▁না ম াজ ▁জান ন াত ের ▁চ াবি জা ত ী য় ▁দ লে ▁জ াত ী য় ▁বে য়া দপ ▁প্লে য়ার ▁সা ব্বির ▁ল াই ভ ▁সে ক্স ▁ভ ি ড ি ও ▁ল িন ্ক , ▁বা চ্ ছ ারা ▁আস ার ▁দ র কার ▁ন েই ,, ▁ . _ . _ পা কি স্ত ানি ▁ক্রিকেটার দের ▁জ ন্ ম ই ▁য েনো ▁সব সম য় ▁অ ব স্ থ ার ▁বি পর ী তে ▁অ বি শ্ বা স ্য ▁কিছু ▁করে ▁দেখ ান োর ▁জন্য চ োর ▁চোর ▁খ ালা তো ▁ভ াই অ সা ধ ারণ ▁ভ াই য়া সি কি উ রি টি দের ▁ক োন ▁যোগ্যতা ▁আছে ▁সালা ▁গ োন তু ন ▁এক টি ▁না টক ▁দেখ ব েন আমি ▁আর ▁খেলা ▁দেখ বো ▁না ত বে ▁ন তু ন দের ▁স ুয োগ ▁দেওয়া ▁হোক । খ েলা ▁দে শের ▁জন্য ে ▁খেলছে ▁টা কা ▁নিয়ে ▁ট ান াট ানি ▁কর লে ▁ রে ং কি ং ▁ট ে স্ট ▁ত ে ▁না ম্ ব ার ▁আর ▁ট ▁ত ে ▁ও ▁। । ▁ভালো ▁খেল লে ▁টা কা ▁আপন া ▁আপন ি ▁টা কা ▁আস বে ▁টা কা ▁দ িব ে । ▁দে শ ▁তা কি য়ে ▁থ াকে ▁ক্রিকেট ▁কে । ▁এখন ▁দেখ ছি ▁ফ ুট বল ▁কে ▁সা প োর ্ট ▁করতে ▁হবে । পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই । কে ▁কে ▁এক মত পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁কোথায় ▁আ ছ ▁বা ংল ার ▁ছে ল েরা ▁জে গে ▁ও ঠ এ তে ▁করে ▁সাকিবের ▁লাভ ▁হ লো কার ণ ▁সা কিব ▁জান ে ▁কার ▁ই শ ার ায় ▁ক ল ▁কা টি ▁ন ড় ে ▁আমার ▁প্র শ ্ন ▁হ ল আ ইস িস ি ▁দ ুই ▁বছ র ▁কোথায় ▁ছিল ▁না কি ▁পা প ইন না ▁হালার ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁য াও য় ায় ▁এ টা ▁এখন ▁সা মনে ▁এ ল আর ▁কত ▁দ ুই ▁না ম্ ব ার ি ▁কর বি সব ▁কিছু ▁এক দ িন ▁প্র কা শ ▁হবে আমি ▁ম নে ▁কর ি ▁এই ▁সু পার ▁ও ভার ▁এ ▁জ য়ের ▁না য় ক ▁ম জ িব ▁উ র ▁র হ মান ▁জ াদ রান আ ই ▁ছি ছ ির ▁ম ন ▁গ ড়া ▁সা কিব কে ▁বা দ ▁দি লে ▁হব েনা ▁বাংলাদেশের ▁কো ট ▁লা ক ▁হ াজ ার ▁স ত ▁জন ▁ল ুক ▁ রা য় ▁দ িব ে ▁সা কিব ▁প তি ▁ম ্য ছে ▁খেলতে ▁হবে ▁আ ই ছি ছি ▁ রা য় ▁আমরা ▁ম ান িন াপ াগল ▁যে ▁আপনারা ▁পৃ রম ান ▁প াই লাম । । । আ জাই রা ▁ক ্যা প শ ন ▁আর ▁আ জাই রা ▁ভুয়া ▁নিউজ । । অ নেক ▁খ ো তি ▁হবে ক ষ্ট ▁প ে লাম বি সিব িকে ▁আর ো ▁ক ঠ োর ▁হ তে হ বে পাপন ▁টা কা ▁মে ত রে ও ▁ক াম ায় ▁ম নে ▁ রে খো ▁তো মি আ ফ স োস ▁জি ম্ বা ব ু য়ের ▁মত ▁হ তে ▁চ লে ছে য ারা ▁এক ানে ▁এ সে ▁আ ▁বাল ▁মার কা ▁ভ ি ড ি ও ▁দেখ ে ▁সাকিবের ▁ব িষ য় টি ▁স ত্য ▁ভা ব তে ছেন ▁এ ব ং ▁ই ম স ন াল ▁কমেন্ট ে ▁কর তা ছেন । ▁তাদের ▁জন্য েই ▁এই ▁ ধ রনের ▁ভ ি ড ি ও ▁বা নি য়ে ▁থ াকে । এই ▁শা ম ী ম রে ▁দেখ লে ▁কেমন ▁ব ির ক্ত ▁লাগে । ধ ারা ভা ষ ্য কে ▁এই ▁বেটা য় ▁ব ির ক্ত ি কর ▁প র ্যা য়ে ▁নি য়া ▁গ েছে । ফ ুট বল ▁প্লে য়ার রা ▁আর ▁বড় ▁সম স ্য ায় এ টা ▁ম ো টে ও ▁ভালো ▁হয় নি ▁তা সক িন ▁তুমি ▁ক াজ টা ▁ভালো ▁কর ো ▁নি ▁তো মার ▁তাদের কে ▁ম ি লি য়ে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ছিল এ টার ▁না টক ▁করে ▁ও ▁ক ান ্না ▁করছে ক োন ▁কথা ▁নাই ▁পাপন ▁পা প ির ▁পদত্যাগ ▁চাই হার ি য়ে ▁যায় েন না ▁ভ াই ▁ফ র্ ম ▁ ধ রে ▁ রা খ েন । জা ত ী য় ▁টি ▁দ লে ▁জায় গা ▁করে ▁নি ন । বা ংলা ▁বল ছে ▁এ জন ্য ▁আমার ▁খ ুব ▁ভালো ▁লা গ ছে ট োক াই ▁এর ▁ব ং শ ধর ,,,, এ টা ▁পাপন ▁স ্য ার ের ▁গ ভ ির ▁স র জন ্ত ফার ুক ▁শ ে ষ আ ঁ র ার ▁চ ট ্ট গ ্র াম ▁এ ব ার ের ▁টিম ▁ক ম্ ব িন েশ ন টা ▁ভালো ▁হইছে এ টা ▁যদি ▁স ত্য িই ▁না স ির ▁হয় ▁তাহলে ▁গ েলা ▁থেকে ▁বহিষ্কার ▁কর া ▁উচিত পাপন ▁কে ▁চাই ▁না ▁কোটি ▁মানুষ ের ▁দাবি এ ব ার ▁কেনো ▁বি পি এ ল ▁কে ▁ব ঙ ্ গ ব ন্ ধ ু ▁ক াপ ▁ রা খা ▁হ ল ▁জান াব েন পাপ ক োনের ▁গালে ▁গালে ▁জুতা ▁মার ো ▁ত ালে ▁ত ালে সালা ▁ থা ক ▁গালি ▁দি লাম ▁না ▁সবাই ▁ব ু ঝ ে ▁ন িব েন সা ব্বিরের ▁না ম্ ব ারে ▁ট ্র াই ▁করলাম ▁ম াল য়ে শি য়া ▁থেকে ▁ক ল ▁তো ▁ ঢ ু কে ▁না ▁ + সি লো টি ▁পু য়া ▁ত াইন েরা ▁আ ইজ খা ▁দেখ ায় ▁দি লো । ▁তারা ▁এ তো ▁দ িন ▁মা ত তা ম ▁প রে ▁নাই । ▁আ ইজ কা ▁মা তি য়া ▁ল াই ছে ▁খ িত া ▁খ ও ▁স ি লো টির া ▁পাগল ▁সবাই আ মার ▁দ োয় া ▁র ইলো ▁ম ু শ ফ িক ুর ▁র হি মের ▁জন্য ▁তার ▁দল ▁য েনো ▁চ ্যা ম পি য় ন ▁হয় ▁শু ভ কা মন ার ু বেল ের ▁ভা ষা ▁শু নে ▁ম নে ▁হ চ্ ছে ▁ব স্ত ির ▁ছেলে । এ ▁দে শের ▁স র কার ের ▁প্র তি ▁এ টাই ▁জ িজ ্ ঞ া সা ▁কেন ▁এখন ো ▁এ রা ▁জ াত ী য় ▁টি মে ▁খেলতে ▁পার ছে । বা ▁খেলতে ▁দি চ্ ছ ের ু বেল ▁কে ▁সবাই ▁গ ালা গ ালি ▁দি তেছে ▁ ,,, আর ▁না স ির ▁যে ▁ক াজ ▁করতে ছে ▁প্র মান ▁স হ ▁সু বা ▁বল তেছে ,,,, ▁স েটা ▁কে ও ▁ম ান তে ▁ন ারা জ ▁ ,,, সব ার ▁কাছে ▁সু বা ▁খ রা প ▁না স ির ের ▁কোনো ▁দোষ ▁নাই ,,,,, ▁আপনারা ▁না স ির ▁আর ▁স ুব ার ▁সব ▁গ ুলা ▁ক ল ▁ রের ্ক ড ▁গ ুলা ▁শু নু ন ▁তার ▁প র ▁বল ু ন ,,,,, ▁খ ালি ▁রুবেল ▁না ,,, ▁না স ির ,, ▁সা ব্বির ▁ও দের ▁কথা ও ▁বল ু ন ,,,,, ▁কেনো ▁এক ▁জন কে ▁গালি ▁দ িব েন সব ▁ছাগল ▁উ গল ু ফ ুগ লো আ ওয়া ম ী ▁ল ী গ ▁বলে ▁কথা ▁এত ▁বড় ▁চ াল বাজ ▁স িন েম াকে ▁হ ার ▁ম ান ায় । বা ংলাদেশ ের ▁এই ▁জ য় টা ▁এক ম াত ্র ▁আ ল ্লা হ র ▁র হ মত ▁ছ াড়া ▁আর ▁কিছু ই ▁না । আজ ▁পাপন ▁সা হে ব ▁তার ▁ক ্ষ ম তা ▁দেখ াল েন ▁ক ্ষ ম তা ▁সব সম য় ▁ থা ক ব েনা ▁এ টা ▁উ নার ▁ব ু ঝ া ▁উ চি ৎ ▁সম য় টা ▁সাকিবের ▁ও ▁আস বে ▁সম য় ▁কথা ▁বল বে । । কি পি ং ▁জ াক ের ▁আ লী ▁অ নি ক ▁ভ াই ▁যে ▁এত ▁সু ন্ দ র ▁ক ্যা চ ▁নি লো ▁কে উ ▁তার ▁কথা ▁বল ল েন ▁না ও দের ▁বল ▁মদ ▁খে তে পাপন ▁শালা ▁বা ব ুএ খানে ▁শু ধ ু ▁টা কার ▁কথা ▁ব লা ▁হয় নি এই ▁চ াঁ ম চা ম ির ▁কারনেই ▁দে শের ▁আজ ▁এ ▁অ ব স্ থা ▁হ াজ ার ▁হ াজ ার ▁কোটি ▁টা কা ▁খ রচ ▁হ চ্ ছে ▁উ দের ▁প িছ নে ▁কি ▁এ মন ▁উ ন্ন তি ▁হ চ্ ছে ▁খেল ার ▁ম ান ▁একজন ▁দ র্ শ ক ▁না ▁হয় ▁র াগ ের ▁মা থায় ▁কিছু ▁বলে ফ েছে ▁তার ▁জন্য ▁চ াঁ ম চা ▁গুলো ▁কি ▁শু রু ▁করেছে ▁ম ন ▁ ড ায় ▁চ ায় ▁চ াঁ ম চা ▁গুলো ▁কে ▁জুতা ▁প ি টা ▁কর ি সা কিবের ▁ভ াই য়ের ▁চে হ ারা ▁দেখ ে ▁ম নে ▁হ চ্ ছে ▁না ▁পাপন দা ▁স ত্য ▁বল ছে ▁শালা ▁একটা ▁বা নচোদ স বাই ▁তো ▁প চাই তে ছেন ▁সা মনে ▁প াইলে ▁তো ▁বল ব েন .. ভ াই ▁স েল ফ ি ▁স েল ফ ি ফ াস ্ট ▁কমেন্ট ▁না হি দ ▁ভ াই ▁অ সা ধ ারন ▁ব র্ন না । ▁ভালো বা সা ▁অ বির াম । আজ ▁সা কিব ▁আ ল ▁হ াস ান ▁ থা ক লে ▁হয় তো ▁খেলা টা ▁আর ো ▁অনেক ▁সু ন্ দ র ▁ও ▁ভালো ▁লা গ তো । আজ ▁হয় তো ▁গ ্য ালার ি টা ▁ফ াঁ কা ▁ থা ক তো ▁না । ▁আমার ▁চাই ▁পাপন ▁পদত্যাগ ▁কর ুক ভ াই ▁দি প ক ▁আগ ার য় াল ▁কো ত ায় ▁ও র ▁কি ▁সা স্ত ি ▁হয় ▁নাই বা ংলাদেশ ের ▁জ ার্ সি ▁প রা ▁ছেলে টার ▁দ ৈ নি ক ▁তিন ▁ট ো প লা ▁গা ঞ ্ জা ▁লাগে ▁আমি ▁ওরে ▁চ িনি ▁রুবেল রে ▁বহ ুত ব ার ▁গা ঞ ্ জা ▁আ ইন া ▁দি ছে । ▁ও ▁খেল োয়ার দের ▁গ েট ের ▁সা মনে ▁সব সম য় ▁থ াকে ▁চ াম চা মি ▁করে ▁তাদের । সাকিব ▁আ ল ▁হ াছ ান ▁ভারত ▁স ফ র ▁বাংলাদেশ ে ▁আর ও ▁উ ন্ন ত মান ের ▁স্পিনার ▁ত ৈ রি ▁করতে ▁হবে । । ব িন া ▁ভ োট ের ▁এ ম প িব িন া ▁ভ োট ের ▁স ভা প তি ▁হ লে ▁এ ভা বে ই ▁কথা ▁বলে । ▁সালা উ দ্ দ িন ▁যে ভা বে ▁ফ ুট বল ▁ ধ ্ব ং স ▁করেছে ▁পাপন ▁স িন ্ ড িকেট ▁করে ▁ক্রিকেট ▁ ধ ্ব ং স ▁করেছে । পাপন ▁জন গ ন ▁বো কা ▁পা ওন াই ▁তো মার ▁কথা ▁সব ▁ভ োক াজ ▁তো ম ারে ▁দেখ লে ই ▁ব ঝ াজ ায় মা দ র চুদ কে ▁ভা ত ▁দা ওয়া ▁হোক সু নার ▁খেলা ▁ব ন্ দ ▁হ লে ▁ভ াল ▁এত ▁সব ▁টা কা ▁দে শের ▁অ প চ য় ▁কর ার ▁চেয়ে ▁গর িব দের ▁মা জে ▁দি য়া দে স হ মত ▁তা হ মি দ ▁ভ াই এ কট ু ▁হ ল ুদ ▁এক ট ু ▁ম রি চ ▁র ো স্ট টা ▁হয় নি ▁ক ড়া কার ণ ▁প ি ঁ য়া জের ▁দ াম ▁এখন ▁বা ড়া । ▁তা হ স ী ন ▁ভ াই কে ▁নিয়ে ▁এক টি ▁গ ান ▁আ প্ লো ড ▁করে ছি ▁আমার ▁চ ্য ান েল ে পাপন ▁নি জে তো ▁জ ু য়া ▁খ োর । ▁জ ু য়া খোর ▁এখন ো ▁বিসিব ির ▁স ভা প তি ▁কেনো । ভ ালো ▁লাগে ▁এ ব ং ▁তা কে ▁দ লে ▁চাই জান োয়ার ▁তো কে ▁অ বি ল ম্ বে ▁ফ াঁ সি ▁দেওয়া ▁হবে পাপোন ্ দা ▁কে ▁ট ুট ▁ট ুট খ েল ার ▁ম ধ ্যে ▁ রা জন ী তি ▁চুদ ালে ▁এ মন ই ▁হয় দু য়া ▁তু ল স ী ▁পা তা । পাপন ▁ভ াই অ র ▁ন ু নু টা ▁কে টে ▁ফ েল ভ াই ▁এত দ িন ▁জান তা ম ▁সব ▁জায় গ ায় ▁দুর ্নী তি ▁আছে ▁কি ন্ত ু ▁এ ব ার ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ের ▁ভ িত রে ও ▁দুর ্নী তি ▁আছে ▁ম ান নী য় ▁প্র ধান মন ্ত ্র ীর ▁কাছে ▁আমার ▁অন ুর ো ধ ▁র ইলো ▁শু ধ ু ▁আমার ▁এক ার ▁না ▁স ারা ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ভ ক্ত দের ▁এ টাই ▁দাবি ▁সা কিব ▁আ ল ▁হ াস ান কে ▁ফ ির ি য়ে ▁আ না ▁হোক ▁আর ▁য ারা ▁সা কিব ▁আ ল ▁হ াস ান কে ▁ফ াঁ সি য়েছে ▁অ প বাদ ▁দিয়ে ছে ▁তাদের ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁স ঠ িক ▁এ ব ং ▁ন ্যা য ্য ▁ত দ ন্ত ▁কর া ▁হোক রা জন ীত ির ▁খেলা ধ ুলা ▁বাংলাদেশ ে ▁চ লছে ই । ব োর হ ান উ দ্ দ িন ের ▁ ঘ ট না বল ী ▁এ ব ং ▁আ ব র ার ▁হ ত্য া ▁ক ান্ ড ের ▁সম াপ ্ত ▁এ খানে ই ▁হবে ▁ন তু নের ▁জন্য ▁অ পে ক্ষা ▁কর ু ন । টা ▁ক াস রা আজ কে ▁থেকে ▁আর ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁দেখ বো ▁না । শু নার ▁খ ব র ▁ক য় ▁থেকে ▁প াই ছ তপ াগল ▁কোথায় কার ▁দ ুজন কে ▁একটা ▁চ েক ▁দি চে হ াই ভ াই ▁কু ছু ▁আর বি ▁গালি দ েন ক োন ▁সালা ▁বা বা সাকিব ▁না ▁খেল লে ▁পাপন ▁বা স ▁খা বে স ালে ▁কে ▁কে ▁দেখ ছেন ▁হ াত ▁তু লু ন আ পু ▁তুমি ▁আম াকে ▁বি য়ে ▁কর বা ▁আমি ▁ ডু বাই ▁ থা কি ▁তো মার ▁ম ো বাই ল ▁না ম ব ার টি ▁দ িব ে ▁আম াকে ▁প ি লি জ আপন ি ▁স ত্য ের ▁ম ু খো শ ▁খ ু লে ▁দিয়ে ছেন । ▁ ধ ন্য বাদ ▁আপন াকে , তা ছ াড়া ▁আপন ার ▁প্র কা শ ▁ভ ঙ ্ গি ▁চ ম ৎ কার পাপন সুজন ▁য ত দ িন ▁পদত্যাগ ▁না ▁করবে ত ত দ িন ▁খেলা ▁ব ন্ ধ ▁হোক । এই ▁চোদ না ▁গ ুল ার ▁খেল ার ▁কিছু ▁ব ু ঝ েনা । সুজন ▁তো ▁ক ্যা স িন ো ▁খেল ে ▁বি দেশ ে । বল দ ▁ম ি ড ি য়া ▁অ র ▁ন ম্ ব র ▁পা ব লি শ ▁কর ার ▁কোনো ▁ম ানে ▁আছে সাকিব ▁না ▁ থা ক লে ▁বাংলাদেশ ▁খ ুব ▁ভ াল ▁করে ই ▁জ িত া ▁ম ্যা চ ▁হ ারে ▁কে উ ▁বলে ▁আ মের িক ায় ▁চ লে ▁যা চ্ ছে ▁কে উ ▁বলে ▁ই ংল েন্ ড ▁যা চ্ ছে ▁কত টা ▁স ত্য ▁জান িন া আ মরা ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই । ▁আর ▁কে ▁চ ান ফ ফ ন পনের ▁জ নের ▁কথা ▁বলে ▁লাভ ▁নাই ▁তো সব ার ▁কথা ▁ভা ব তে ▁হবে আমি ▁অ বা ক ▁হ চ্ ছি ▁যে ▁একটা ▁স না ম ধ ন্য ▁চ ্য ান েল ের ▁নিউজ ▁হে ড ল াইন ের ▁ভা ষা ▁এত ▁নি ম ্ন মান ের ▁ক ্যা মনে ▁হয় ! । ▁দালালের ▁বা চ্চ ারা ▁পাপনের ▁প ি ছে ▁লা গ ছে পার লে ▁বড় ▁বড় ▁চোর দের ▁প িছ নে ▁ লে গে ▁ থা ক । ▁ক্রিকেট ▁না ▁ থা ক লে ও ▁এ দেশ ের ▁মানুষ ের ▁কিছু ▁হব েনা । ▁কি ন্ত ু ▁ও সব ▁চোর রা ▁ থা ক লে ▁এক দ িন ▁দে শ ▁ই ▁ থা ক ব েনা । ▁পার লে ▁ও দের কে ▁নিয়ে ▁নিউজ ▁কর । ▁তো মরা ▁তা ▁পার বান াখ ালি ▁পার ▁দাল ালী ▁করতে ▁ভালো বা সা ▁অ বির াম ▁সা কিব ▁ভ াই য়ের ▁জন্য এত োদ িন ▁তারা ▁বা ছি ঁ ড় েছে ▁এ টা ▁ষ ড় য ন্ত ্র ের ▁অ ং শ ! এই ▁জে ▁ভ াই ▁আমার ▁কমেন্ট ার ▁উ ঃ ▁চাই ▁সে ই ▁কি ▁চোর ▁ম নে ▁হ য়ে ▁তা ▁না ▁হ লে ▁তা কে ▁চোর ▁মতো ▁দ রে ▁ রা খ ি লো ▁কেনো সা ব্বির ▁কে ▁ ধ ন্য বা দব র ্ত মান ▁সম য় ক ালে ▁আ ন্ দ োল নের ▁ছ য় ▁দফার ▁এক টি ▁কথা ▁ছিল ▁খেল ার ▁আগ ের ▁দ িন ▁হ ার ▁জি ৎ ▁জ েন ে ▁যা চ্ ছি ▁দু ঃ খ ▁করে ▁বল তে ▁হ চ্ ছে ▁সা কিব ▁বো কা ▁ন য় ▁অনেক ▁বে শি ▁স ৎ আর ▁এ মন ▁স ত তা ▁আ ই ▁স িস ির ▁নি য় ম ▁ক ানু নের ▁বাহির ে ▁পার িব ার িক ▁ রা জন ী তি ▁খেলা ধ ুলা ▁য াই হো ক ▁না ▁কেন ▁কিছু ▁ব িষ য় ▁গু পন ী য় ▁থ াকে ▁যে ▁ব িষ য় গু লি ▁আপন ার ▁জ নস ম্ মু খে ▁প্র কা শ ▁কর া ▁স ত তা ▁ন য় ▁বো কা মি ▁সাকিবের ▁এই ▁কথা টি ▁ট ্র াম ্প ▁কার ্ট ▁হ ি সে বে ▁ব ্য বহ ার ▁করে ছেন ▁ক্রিকেট ের ▁হ র ্তা কর ্ত ারা ▁বিসিব ি ▁এ ব ং ▁আ ই ▁স িস ি ▁এই ▁ লো কটা ▁ক্রিকেট ▁টা ▁ ধ ং স ▁করে ▁ছ াড় বে শু ভ ▁ক াম না ▁তো মার ▁জন্য এ টা ▁হ লো সালা য় ▁বাইর াল ▁হই তে ▁আ ইছে এই ▁ম ্যা চ ▁গ ুলা য় ▁ম জা ▁নাই ▁এক ▁প ে সে ▁ম ্যা চ সাকিব ্ বাই য়ের ▁পাশে ▁অ া ছি এ টা ▁ ঠ িক ▁না ▁তোর া ▁দ ুই ▁জ নে ▁ম ি লে ▁তা সক িন কে ▁মার ো সাকিব ▁ভ াই ▁আমরা ▁তো মার ▁সা তে ▁আ ছি ক াজ ের ▁ব েট ারে ▁দেখ লে ▁আ ব ার ▁পাগল ▁হ য়ে ▁যায় । য তো ▁দ ্র ুত ▁সা ব্বির কে ▁জা তি ও ▁ক্রিকেট ▁থেকে ▁বা দ ▁দেওয়া ▁জ াই । । । চা ম চা মি ▁খ ুব ▁ভালো ই ▁চ লতে ছে আস লে ▁কি ▁বলবো ▁ভ াই ▁ , আপন ার ▁কথা ▁গুলো ▁খ ুব ▁ভালো ▁লা গ ছে । সাকিব ▁আ ল ▁হ াস ান ▁আমার ▁জান ▁বা ংল ার ▁জান ▁স ারা ▁বি শ্ বের ▁জান এই ▁ছে লের ▁জায় গ াই ▁যদি ▁আমি ▁হ তা ম ▁ঐ ▁ছে চ রা ▁মানুষ ▁গ ুল ার ▁ও পর ▁অনেক ▁গ রম ▁হ য়ে ▁যে তা ম । ▁টা চ ▁কর ার ▁স ুয োগ ▁দ িত াম ▁না । প াগল ের ▁দল মু স ফ িক ▁ভ াই ▁পু রো ▁ট ু না মেন্ট ▁ভালো ▁খেল েছে ▁এ ব ং ▁কি ▁তার ▁কে প ্ট েন ▁টা ▁অনেক ▁ভালো ▁করেছে ▁ রা স েল ের ▁ছে য়ে ও ▁ত াই ▁কিছু ▁পু রু স্ কার ▁দেওয়া ▁দ র কার ▁ছি লো এ গি য়ে ▁য াও শা কিব ▁ষ ড় য ন্ত ্র ের ▁শ ি কার ▁আমরা ▁সব ▁ব ু ঝ ি ▁এই গু লা ▁ই ন্ ড ি য়ার ▁চ াল ▁পাপন ▁দাল ালি ▁করেছে ▁। । এক ▁সম য় ▁থেকে ▁উ ঠ ে ▁আ সে আ উ ট ▁হই ছেন ▁ত ▁কি ▁হইছে ▁সম ্ মান ের ▁সাথে ▁মা থা ▁উ চু ▁করে ▁য ান ▁বো ঝ াই তে ▁হয় তো ▁মা থা ▁উ চু ▁করে ▁য ান ▁বল ছে ▁আর ▁বাল ▁বা ংগ ালী ▁কি ▁বাল ▁বো ঝ ের ং পু র ▁এর ▁দ র্ শ ক রা ▁কই ▁গ েলা ▁হ াত ▁তু লো ▁আর ▁তা সক িন ▁কে ▁য ারা ▁জ াত ী য় ▁দ লে ▁দেখতে ▁চ াও ▁তারা ▁ল াইক ▁কমেন্ট ▁কর ো ঢ া কা ▁হ ার ছে ▁ক স্ট ▁প াই চি ▁সা কিব ▁আ ল ▁হ াস ান ▁নি ষ ি দ্ধ ▁হয়েছে ▁এ খানে ▁প্র তিব াদ ▁করতে ছে ▁তো মরা ▁আর ▁আমার ▁ন বী কে ▁খারাপ ▁কথা ▁বলে ▁তার ▁প্র তিব াদ ▁তো মরা ▁কর ো ▁ন ার ু বেল ▁হো স েন ▁র িক শা ওয় াল । ▁পাপন ▁ভ াই য়ের ▁সাথে ▁আমি ▁এক ম তএ টা ▁পাপন ▁মাদার ির ▁ক াজ ▁জ েন ে ▁ থা ক লে ▁বছ র ▁প র ▁কেনো ▁বল বে কো টি ▁টা কা এ মন ▁ভা বে ▁বল তেছে ▁ম নে ▁হয় ▁তার ▁প কেট ের ▁টা কা ▁দি ছে সাল ির ▁ছেলে ৷৷ ত ারা ▁অ র্ জন ▁করে ▁এ নে ছে ▁টা কা ▁সে ই ▁টা ক ায় ▁তাদের ▁দে য়া ▁হয় ছে আর ▁পাপনের ▁এ মন ▁ভা ব ▁য েন ে ▁তার ▁প র িব ার ের ▁ লো কজন ▁প্লে য়ার সালা ▁বলে ▁যা দের ▁পা বে ▁তাদের ▁নিয়ে ▁ই ন্ ড ি য়া ▁স ফ রে ▁যা বে ▁ম নে ▁হয় ▁ও র ▁বাপের ▁গ াড় ের ▁আ ইন ▁ও ▁জান ে ▁না যে ▁এ টা ▁ই ন ্ট রন িশ ন াল এ টা ▁শু ধ ু ▁ও ▁চ াম চা মি ▁করে এ খানে ▁প্লে য়ার ের ▁ই চ্ ছা ▁সব ▁হয় ভ াই ▁য ারা ▁ল ক্ষ ▁টা কা ▁ব েত ন ▁শু নে ▁অ ভ াগ ▁হ চ্ ছেন কেন ▁ভ াই ▁অ ভ াগ ▁হ ন ত ারা ▁তো ▁আপন ার ▁আমার ▁টা কা ▁ন েই ▁না ত ারা ▁ব িভ িন ্ন ▁খেলাই ▁যে ▁টা কা ▁টা ▁টাই ▁তা ▁থেকে ই ▁তাদের ▁ব েত ন ▁টা ▁ন েই আ মার ▁আপন ার ▁টা কা ▁দিয়ে ▁যা দের ▁সং স ার ▁চ লে আ মার ▁আপন ার ▁টা কা ▁না ▁হ লে ▁য ারা ▁র ঙ ্ গ িন ▁দাল ানে ▁ থা কতে ▁পার বে ▁না ত ারা ▁হ ল ▁জ ার জ ▁পু লি শ আম াদের ▁টা ক ায় ▁চ লে ▁আ মা দের ▁উপ র ই ▁গু লি ▁ব র্ ষ ন ▁করে আর ▁প্লে য়ার ▁তো ▁দে শের ▁কো চ ▁আ মর ্ পি য়ার ▁কে ই ▁র ি পে জেন ্ট ▁করতে ▁চ া চ্ ছে ▁এতে ▁আ মা দের ▁দে শের ▁জন্য ই ▁ভালো তা দের ▁আমরা ▁গালি ▁দি তে ▁অ ধ ি কার ▁ রা খ ি ▁না ▁প্র িয় ▁ভ াইয় েরা ব ন্ ধ ু ▁ রা ▁সা কিব াল ▁হ াস ান ▁ভ াই ▁আজ মা ঠ ে ▁নাই ▁তো ▁ত াই ▁মা ঠ ▁টাই ▁খ ালি ▁খ ালি ▁লা গ ▁ত ে ▁আছে ছ াত ্র লী গ ▁ন েতা ▁অ ধ ্য ক্ষ কে ▁কেমন ▁মার ▁মার ল ▁ভ ি ড ি ও ▁দেখ ু ণ ▁। ▁ .... য ারা ▁বা জে ▁কমেন্ট স ▁কর ছো ▁তাদের ▁জন্য ▁বল ছি ▁এক ▁মা ত ্র ▁ত োদ ের ▁কারণে ▁বাংলাদেশ ▁কোনো ▁উ ন্ন তি ▁করতে ▁প ারে ▁না পাপনের ▁চ ালা কিব ি শ্ ব স েরা ▁ও ▁বা ংল ার ▁স র্ ব স েরা ▁ক্রিকেটার ▁সা কিব ▁আ ল ▁হ াস ান । ▁এর ▁চেয়ে ▁বড় ▁ব িষ য় ▁হ লো ▁পাপন ▁প রি চিত ি ▁বাংলাদেশ ে ▁বি শ্ বে ▁সা কিব ▁প রি চিত ি ▁পাপনের ▁মতো ▁ ঘ া উ রা ▁ব দ মে জা জ ী ▁এ ব ং ▁কথ ার ▁ছ লে ▁বো কা ▁বা নান োর ▁স ুব ুদ ্ধ ি ▁সম ্ পন ্ন ▁মানুষ কে ▁শ ি ক্ষা ▁দে ও য়ার ▁জন্য ▁কাকে ▁দ র কার ▁জানেন ▁আমি ▁জান ি ▁ভা ব ু ন ▁না ম টা ▁কিছু ক্ষ ণ ▁প রে ▁ লি খ ছি । বা ংলাদেশ ের ▁সব ▁বাটপার ের ▁দল ▁গালি ▁দিয়ে ছে ▁তা তে ▁কি ▁হয়েছে এ খন ▁ভ াই ▁তুমি ▁খেল টা ▁বাংলাদেশের ▁হ য়ে ▁ছে ড় ে ▁দ াও ! বহ ুত ▁খেল ছো এই ▁দে শে ▁ লি জেন ্ ড ▁কী ভা বে ▁ত ৈ রি ▁হবে ▁কেন না ▁ লি জেন ্ ড দের ▁গ ুর ুত ্ব ▁দেওয়া ▁হয় ▁না ! বো কা চোদ া ▁বা ঙ াল িবা ংলাদেশ ের ▁ক্রিকেট ▁আর ▁শ ে ষ ▁হ য়ে ▁গ েলো । ভ াই য়া ▁সা কিব ▁আমার ▁প্র থ ম ▁হ ির ো । ▁সা কিব ▁আমার ▁কাছে ▁ ড িস ি ▁কি ংবা ▁মার ্ ভ েল ▁সু পার ▁হ ির ো ▁না । ▁সা কিব ▁আমার ▁কাছে ▁বা স্ত ব ▁জ ীব নের ▁হ ির ো । ▁ছ োট ▁ব েলা ▁থেকে ▁সা কিব কে ▁নিয়ে ▁হ াজ ারো ▁ব ার ▁তর ্ক ▁করে ছি ৷ ▁কারো ▁কাছে ▁হ ার তে ▁দেই নি ▁আমার ▁সু পার হির ো কে । ▁কি ন্ত ু ▁আমার ▁সা কিব কে ▁হ ার তে ▁হয়েছে ▁বিসিব ির ▁নোংরা ▁ রা জন ীত ির ▁কার নে । ▁হয় ত ▁সাকিবের ▁শ াস ্ত ি ▁ক মান ো ▁সম ্ ভ ব ▁না । ▁কি ন্ত ু ▁এই ▁জ ার জ ▁পাপন ▁ও ▁বিসিবিকে ▁স রা তে ▁হবে । ▁পাপনের ▁ক ্যা স িন ো ▁খেল ার ▁ভ ি ড ি ও ▁ব ের ▁হইছে । ▁প ্লি জ ▁ভ াই ▁আপনারা ▁এ টা ▁ম ি ড ি য়া তে ▁ব ্যা প ক ▁আ ক ারে ▁প্র চ ার ▁কর েন । ▁এই ▁পাপন ▁ও ▁স ুজন ▁বাংলাদেশের ▁কোটি ▁কোটি ▁মানুষ ের ▁স ্ব প ্ন ▁কে ▁গ লা ▁টি পে ▁ ধ রে ছে । ▁ক্রিকেট ▁নিয়ে ▁আ মা দের ▁আ বে গ ▁ও ▁অ নু ভূ তি গ ুলো কে ▁বাঁ চ ান । ▁প ্লি জ তু ই ▁জান চ ▁না অ সা ধ ারণ ▁মে হে দ ী ▁হ াস ান ▁জ াত ী য় ▁দ লে ▁এই রকম ▁পার ফ রম ্য ান ্স ▁চাই ম হা ▁ভারত ▁অশ ুদ ্ধ ▁হ য়ে ▁গ েছে ▁একে ব ারে । ▁খারাপ ▁খেল লে ▁তো ▁সম ালো চ না ▁শ োন া ▁লা গ বে ই ▁যদি ▁স হ ্য ▁করতে ▁না ▁প ারেন ▁ত বে ▁বা ড় িত ▁য াই য়া ▁ ঘ ুম ান ▁খেলতে ▁আ ইস েন ▁না । ▁পা ব লি ক ▁স ার্ ভ িস ের ▁ভালো ▁ম ন্ দ ▁দ ুই টা ▁দি ক ▁ই ▁থ াকে । ▁খ ালি ▁ভ ালা ▁টাই ▁গ ্র হ ন ▁কর ব েন ▁খারাপ ▁টা ▁নি তে ▁পার ব েন ▁না ▁ত াইলে ▁খেলা ▁বা দ ▁দ েন । ▁আ জাই রা ▁য ত সব ▁ভালো ▁একজন ▁প্লে য়ার ▁ভা ব ছি লাম ▁বাট ▁অ হ ং কার ▁আর ▁আ হ মি কত ায় ▁ ডু বে ▁গ েছে । ▁এক সম য় ▁বাংলাদেশ ে ▁ফ ুট বল ▁কি ন্ত ু ▁খ ুব ▁বে শী ▁জন প ্র িয় ▁খেলা ▁ছি লো ▁এখন ▁নাই ▁ক্রিকেট ▁ও ▁যে ▁তার ▁জন প ্র িয় তা ▁ ধ রে ▁ রা খতে ▁পার বে ▁তার ▁ও ▁কি ন্ত ু ▁নি শ্ চ য় তা ▁নাই । ▁স ো ▁দ র্ শ ক ▁দ ের ▁অ ব মান না ▁কর ব েন ▁না । ▁আপন ি ▁না ▁খেল লে ▁আর ো ▁অনেক ▁খেল োয়ার ▁ত ৈ রি ▁হবে ▁কি ন্ত ু ▁যদি ▁দ র্ শ ক ▁স েন ্ট ি মেন্ট ▁নষ্ট ▁করে ▁দ েন ▁ত বে ▁আর ▁খেলা টা কে ই ▁আর ▁টি কি য়ে ▁ রা খা ▁সম ্ ভ ব ▁হবে ▁না সা ব্বির ▁ ঠ িক ▁করছে , তু ই ▁পাপন ▁পদ ত্য ক ▁কর স ালার ▁বা চা ▁লাথি ▁মার বো এ টা ▁ম টে ও ▁ ঠ িক ▁হয় ন াই ▁পা তান ো প াগল ের ▁বা চ্ ছা ▁ব ু য়া ▁নিউজ ▁খে মা ▁কর ভ াই ▁ক াল ▁এক ্ সা ম স ারা দ িন ▁পড় তে ছ িব িকে লে ও ▁ ঘ ুর তে ▁ব ের ▁হয় ▁নি ক িন্ত ু ▁আপন ার ▁ভ ি ড ি ওর ▁ন োটি ফ িকে শ ন ▁আস ার ▁সাথে ▁সাথে ই ▁দেখা ▁শু রু ▁করে ▁দি লাম ধ ন্য বাদ ▁তা হ স িন ▁ভ াই ▁খ ুব ▁সু ন্ দ র ▁ভা বে ▁উপ স্ থ াপন ▁করে ছেন ▁পাপন ▁হ টা ত ▁ট ্র িকেট । বা ঁচা ও রুবেল ▁এর ▁কার নে ▁ম ্যা চ ▁টা ▁হ েরে ▁গ ে সে ▁তার ▁ব ালের ▁এক ▁ও ব ার ▁করছে সালা ▁ম ি ছা ▁কথা ▁ক ছ ▁কে ভ াই ▁ক্রিকেট ▁মা ঠ ে ▁কেমনে ▁ ১০০ তে ১০০১১০ ইন ি ং সে ▁একটা ▁ ১০০ ন াই । ▁গ ড ▁সব ▁ফ রম ্যা ট ▁ম ি লে ▁ ২৫ ▁করে । খ েল বে ▁কি ▁ন ার ী ▁নিয়ে ▁ব ্য স্ত । আ মার ▁ম নে ▁হয় ▁ছেলে টা ▁স ত্য ▁কথা ▁বল তেছে । । ক িন্ত ু ▁ম ুস ফ িক ▁এক ট ু ▁অ ন্য ▁ভা বে ▁নি ছে । । যে হে তু ▁আ উ ট ▁ম ন ▁এ ম নি ও ▁খারাপ ▁ছি লো ঠ ি কই ▁ভ াই ▁বল ছেন সাকিব ▁একজন ▁খেল য়ার ▁আ ইন ▁অ ব শ ্য ই ▁জান ে সে ▁কেন ▁জান ায় নি সে ▁নি জে ও ▁ রা জ িত ুই ▁ক োন ▁বাল ক য় টা ▁ক াপ ▁আ ন ছে ▁নি জে ▁কু টি কু টি ▁টা কা ▁বা ন াই ছে দা বী ▁নাই ▁ ধর ্ ম ঘ ট ▁এ টা ▁পাগলের ▁প্র লা প চ োর ▁চোর ই বি সিব ি ▁কি ▁করবে ▁তুই ▁একটা ▁কর ▁দেখ ি ▁তু র ▁হে ড াম ▁কত রা জ শা হ ীর ▁এই ব ার ▁একটা ▁চ ্য ান ্চ ▁ রা স েল ▁এর ▁খেলা ▁ভালো ▁লা গ ছে ▁ফ াইন াল ▁জ িত বে ▁কে ▁খ ুল না ▁ রা জ শা হ ী ভ াই ▁আপন ার ▁সব ▁ভ ি ড ি ও ▁গ ুলা ▁দেখ িভ াল ▁লাগে সাকিব ▁এর ▁খেলা ও ▁ভ াল ▁লাগে ক িন্ত ু আ মার ▁একটা ▁প্র শ ্ন ▁স েটা ▁হ লো সাকিব ▁ক ন ভার ্ সে শ ন ▁ ড ি লি ট ▁করে ▁দি লো ▁কেন ▁কি ▁এ মন ▁কথা ▁হ য়ে ছিল ▁তাদের ▁মা ঝ ে আর ▁আগ ার ওয় াল ▁এর ▁সাথে ▁দেখা ▁করতে ▁চাই লো ▁কেন সাকিব ▁এর ▁কি ▁ন ৈ তি ক ▁স্ খ ল ন ▁জ াত ী য় ▁সম স ্যা ▁হয় নি যে খানে ▁আর ো ▁অনেক ▁স িনি য়র ▁জ ু নি য়র ▁প্লে য়ার দের ▁ফ ি ক্স ি ং ▁এর ▁অ ফার ▁প ে য়ে ছি লো ত ারা ▁ ঠ ি কি ▁কে ▁জান ি য়ে ছিল আর ▁এক ি ▁ব িষ য় ▁ক য় ব ার ▁ভু ল ▁হয় ▁তিন ব ার ! মনে ▁কর ছি লাম ▁একটা ▁জায় গা ▁অ াছে ▁যেখানে ▁ক োন ▁ন ু মরা ▁ রা জন ী তি ▁নাই । ক িন্ত ু ▁না । অ া মরা ত ▁জ াতে ▁বা ঙ ্ গ ালী । এ খানে ও ▁ রা জন ৈ তি ক ▁ব িষ য় ▁ ড ুক াতে ▁হবে । ব ালের ▁ক্রিকেট ▁খেলা । অ ব স র ▁সম য় কি ▁তো মরা ▁এর কম ▁কর ক ্র িকেট ের ▁ রা জ পুত ্র ▁অনেক ▁বে শি ▁ভালো বা সি ম ানুষ ের ▁শু রু ▁হয় ▁ভালো ▁দিয়ে ▁আর ▁শু রু ▁হয়েছে ▁মানুষ ের ▁ব দ না ম ▁দিয়ে তোম াদের ▁মত ন ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার ▁স ন্ত ান কে ▁জ ন্ ম ▁দিয়ে ▁মা য় েরা ▁সব চাই তে ▁ভু ল ▁করছে ▁ত োদ ের ▁মত ন ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার ▁স ন্ত ান কে ▁জ ন্ মের ▁সাথে ▁সাথে ▁না ▁গ লা ▁চে পে ▁হ ত্য া ▁কর ার ▁প্র য় ো জন ▁ছিল ল ম্ বা ▁সম য়ের ▁জন্য ▁ব হি স্ কার ▁কর া ▁উচিত ▁বে য়া দব ের , কার ণ ▁এ দের ▁ক ঠ োর ▁শ াস ্ত ি ▁দি লে ই ▁সবাই ▁স চে ত ন ▁হবে । ভ াই ▁আপন াকে ▁আর ▁টি ভ ি তে ▁দেখ িন া সে দ িন ▁পাপন ▁বলে ছেন ▁মে চ ▁প েস ▁কি ং ▁খ ব র ▁আস বে টা কার ▁চ া কর িজ ীব ীর ▁ছেলে ▁টি কি ট ▁ক ায় টে ▁এ দের ▁খেলা ▁দেখতে ▁যায় ▁দে শ কে ▁সা পর ্ট ▁কর ার ▁জন্য ▁আর ▁এ রা ▁টা কা ▁ব েত নে ▁ও ▁হয় ▁না । ষ ড় য ন্ত ্র কার ীর ▁ম ু খে ▁চ ক ্র ান ্ত ের ▁কথা । এই ▁অ প দার ্ থ ▁ক মি টি ই ▁মূল ▁চ ক ্র ান ্ত কার ী । স ত্য ▁প্র কা শ ▁করে ▁দেয় ায় ▁খ ুব ▁আ তে ▁ ঘ া ▁ লে গে ছে !!! বা ংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁খেলা য় ▁আ গা ম ী তে ▁কা ঙ ্ গ ালী ▁হবে ▁জি ম্ বা ব ু য়ের ▁চেয়ে ও ▁ন গ ন্য ▁হও য়ার ▁প থে ▁চ লে ▁যা চ্ ছে । প াগল ▁ছাগল ▁সা ংবা দি ক ▁ , বা ংলা য় ▁বল েন ▁। সম স ্যা ▁ন েই ▁ভ াই য়া ▁হ য়ে ▁যা বে । আম াদের ▁ম ুস ফ িক ▁ভ াই ও ▁আগে ▁এ ▁কথা ▁বল তে ▁প ারত ▁না ▁কি ন্ত ু ▁এখন ▁বল তে ▁প ারে । ▁হ য়ে ▁যা বে । স বাই কে ▁স ালের ▁অ গ ্র িম ▁শু ভ ে চ্ ছা । ▁এ ব ার ▁কার া ▁ক াপ ▁নি তে ▁প ারে বি সিব ির ▁কাছে ▁আমার ▁অন ুর ো ধ সাকিব দের ▁দাবি ▁না ▁ম েন ে ▁ও দের কে ▁দল ▁থেকে ▁বা দ ▁দিয়ে ▁আমার ▁মতো ▁কিছু ▁ব েক ার দের ▁জ াত ী য় ▁দ লে ▁স ুয োগ ▁দে য়া ▁হ উ ক । বে ত ন ▁যা ▁দ িব েন ▁তা তে ▁স ন্ত ুষ ্ট ▁ব েত ন ▁নি য়া ▁আমার ▁ক োন ▁দাবি ▁নাই ▁আর ▁ভ বি ষ ্য ৎ তে ▁ক োন ▁দাবি ▁ থা ক বো ▁না । ▁আমার ▁দাবি ▁কি ▁ম েন ে ▁ন ে য়া ▁হ প ্প ে । এ টা ▁ব ু ঝ াই ▁যায় ▁এ টা ▁পাপনের ▁সা জান ো ▁না টক ▁বছ র ▁আগ ের ▁ ঘ ট না ▁এত দ িন ▁কারো ▁ক োন ▁মা থা ▁ব ্যা থা ▁ছি লো ▁না হ ▁এখন ▁কেন ▁এসব ▁নিয়ে ▁মা থা ▁চ াড়া ▁দিয়ে ▁উ ঠ ছে ▁এ গ ুলো ▁পাপনের ▁কার সা জি ▁মানুষ ▁এ তো ▁বো কা ▁না হ স ৌ স ্য ▁দা ▁সে ই ▁সে ই ▁একটা ▁ই নি ং স ▁উপ হার ▁দি লে ▁ভ াই ▁অনেক ▁অনেক ▁শু ভ ▁ক াম না ▁তো মার ▁জন্য ️ ফাল তু ▁কো থা কার । তু মি ▁কো থা ▁থেকে ▁এই ▁সংবাদ ▁প ে য়ে ছো বে টা ▁এতে ▁করে ▁সাকিবের ▁ভা ব মু র ্ত ী ▁নষ্ট ▁হ চ্ ছে । আপন াদের ▁কাছে ▁চাই লে ই ▁যদি ▁পাওয়া ▁যায় ▁তাহলে ▁দাবি ▁গুলো ▁ম েন ে ▁নি লে ই ▁তো ▁হয় । সা পের ▁মত ▁এত ▁র াগ ে ▁ফ োস ছেন ▁কেনো পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ঐ ▁পাপন ▁আপন ি ▁কি স ের ▁শ ক্ ম ো পা স র ▁তুমি ▁ম িত া ▁ক তা ▁দ রা ▁প রে ▁গ ে চ ▁কর ান ▁তুমি ▁গ ুস ের ▁টা কা ▁বা গ ▁পা ওন া ▁তুমি ▁জান না ▁বা ংল ার ▁বা ঘ ের ▁বা চ চা ▁পাপন ▁ রা স টপ ত ির ▁জ িল লু ▁র হ মান ের ▁চ েল েকে ▁বলে ছে ▁এখন ▁অ ন্য ায় ের ▁বি চ ার ▁নাই তা দের ▁জন্য ▁এই ▁দেখ ো ▁বা স্ত ব ▁প্র মা ণ !!! ▁ম ুর গি ▁চ ুর ির ▁দা য়ে ▁গ লায় ▁ফ াঁ সি এই ▁পাপন ▁কে ▁কিছু ই ▁বল ার ▁ন েই আ মরা ▁কি ▁পার িন া ▁তা কে ▁গ দি ▁থেকে ▁স রা তে শে ষ ▁করে ▁দি লো ▁আ শ রা ফ ুল ের ▁জ ীব ন ▁য ার ▁হ াত ▁ ধ রেক ্র িকেট ▁মা থা ▁তু ল লো ▁বি শ্ ব ▁ব ু কে । এ খন ▁শ ে ষ ▁করছে ▁ক্রিকেট ের ▁ম নি ▁টা কে খ ু শ িত ো ▁এখন ▁সা কিব ▁হ েট ার ্স রা ▁খ ু শি আর ▁এক বছ রের ▁ভ িত রে ▁এই ▁বে য়া দব ▁কে ▁দেখতে ▁হবে ▁না ক িন্ত ু ▁আম িত ো ▁ভ য়ে ▁আ ছি ▁স ত্য ি ▁বড ্ ড ▁ভ য়ে ▁আ ছি জান িন া ▁অ ভ িম ান ের ▁জ ের ▁ ধ রে ▁আর ▁ক খন ো ▁যদি এই ▁বে য়া দব ▁টা কে ▁ল াল ▁সব ুজ ের ▁জ ার্ সি তে ▁মা ঠ ে ▁না ▁দেখ িজ ানি ▁সবাই ▁আম ারা ▁এক ▁এক ▁টা ▁পোষ্ট ▁দিয়ে ▁দ ায় ▁ম ুক্ত হ য়ে ▁যা চ্ ছি এক ▁ব ার ▁ভ ে বে ▁দেখ ি ▁আমরা ▁এই ▁বে য়া দব ▁ট ার জন ্য কি ▁আ মা দের ▁কিছু ই ▁কর ার ▁ন েই আছে ▁অ ব শ ্য ই ▁আছে । এ মন ▁ক্রিকেট ▁সে ▁না ▁খেল ্লে ▁তার ▁কিছু ই ▁য াই ▁আ সে ▁না ক িন্ত ু ▁আ মা দের ▁অনেক ▁কিছু ই ▁য াই ▁আ সে ত াই ▁আ মা দের ▁উ চি ৎ ▁সকল ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁দেখা ▁থেকে ▁ব ির ত ▁ থা কা । কার ণ ▁স ারা ▁বি শ্ ব ▁জান ে ▁বা ংল ার ▁মানুষ ▁ক তো টা ▁ক্রিকেট ▁পাগল তা দের ▁ছ াড়া ▁ক্রিকেট ▁গ ্ল ার ি ▁ম োট ▁ফ াঁ কা । আ মার ▁ম তে ▁সকল ▁ক্রিকেটার ের ▁উ চি ৎ ▁খেলা ▁থেকে ▁নিজেদের ▁স রি য়ে ▁ রা খা পাপনের ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁বি ক্ ষো ভ ▁কর া । কার ণ ▁তাদের ▁সাথে ▁ থা ক বে ▁আর ো ▁কোটি ▁জন তা । সাকিব ▁আ ল ▁হ াস ান ▁নি ষ ে ধ াজ ্ ঞ া ▁না ▁করে ▁পাপন ▁সা হে ব ▁নি ষ ে ধ াজ ্ ঞ া ▁কর ার ▁দ র কার রুবেল ▁বাই য়া ▁আপন ি ▁তো ▁এক টি ▁মেয়ের ▁জ ীব ন ▁নষ্ট ▁ক ল ল েন ▁আপন ার ▁ব ু কে ▁আ ল ্লা হ ▁খ োদ ার ▁ ঠ াড া ▁গ জ ো ব ▁প রো ক , । পা কি স্ত ান ▁প ্লা ট ু ন বি লাই র ▁বা চ্চ ার ▁ভা ব ▁কত সাকিব ▁বাই ▁ছ ারা ▁শ ক্ত ি ▁তা ক বে ▁না ▁কার ণ ▁সা কিব ▁অনেক ▁সা হ স িন ী পাপনের ▁য ড় য ন্ত ্র সাকিব ▁কি ▁ক ান ্না ▁করছে ▁চো খ ▁ল াল ▁দেখা ▁যা চ্ ছে । ▁আমার ▁বা সা ▁খ ুল না ▁এ ব ং ▁আমি ও ▁খ ুল নার ▁সা প োর ্ট ার ▁এ ব ার ▁ক াপ ▁ই ন শা আ ল ্লা হ ▁আ মর াই ▁ন ে বো ওরে ▁পাপন ▁আর ▁কত ▁ রা জন ী তি ▁কর বি ▁কর ▁ক্রিকেট ▁টা কে ▁ ধ ং স ▁কর ▁সব ▁কিছু ▁ত ▁শ ে ষ ▁ত দের ▁ত ▁দ িন বো কার ▁মতো ▁কমেন্ট ▁কর ব েন ▁না । । । ▁ওইখানে ▁দ শ ক ের ▁দো শ ▁ছি লো । । । । ▁খেলোয় াড় ▁দ ের ▁দ োস ▁নাই । । । ▁দ শ ক ▁সা ধ ারণ ▁মানুষ ▁ত াই ▁তা ▁দ োস ▁কে উ ▁দেখতে ▁প ায় ▁না । । । । মু স ফ িক ▁স ্ট ার ▁ত াই ▁তার ▁দ োস ▁সবাই ▁দেখ ে । । । ▁এই দেশ ে ▁প্র তিভ ার ▁ক ▁নো ▁ম ুল ্য ▁নাই ত রা ▁হ চ্ ছিস ▁অ শি ক্ষ িত ▁ব ্যা টম ্য ান ▁ত রা ▁রান ▁কর ার ▁প র ▁কি ▁করতে ▁হবে ▁স েটা ▁মা থ াই ▁আ সে ▁না ▁ত রা ▁রান ▁কে ▁প ঞ ্চ শ ▁পা বে ▁না ▁ও ▁রান ▁কে ▁করতে ▁প র বে ▁না ▁যে টা ▁পার বে ▁শু ধ ু ▁ক ্যা চ ▁আ উ ট ▁হ তে । ▁ত দের ▁মা থ াই ▁শু ধ ু ▁একটা ▁জ িনি স য়ে ▁গু রে ▁স েটা ▁হ ল ▁ছ ক্ কা ▁মার তে ▁গ ি য়ে ▁ক ্যা চ ▁আ উ ট ▁হ ওয়া ▁ও ▁য ত ▁বে শি ▁ ড ট ▁বল ▁খে তে ▁পার িছ । ▁না ▁হয় ▁এত ▁বছ র ▁জা তি য় ▁দ লে ▁খেল ে ▁স্ মার ্ট ▁ব ্যা ট সম ্য ান ▁হ তে ▁পার লে ই ▁না । ▁সম স ্য ▁ন েই ▁প্র তি ▁মা সে ▁তো ▁ব েত ন ▁পা চ্ ছি ▁জা তি য় ▁দ লে ▁চ ুক্ত ি ▁তো ▁আ ছি য়ে ই । । ▁তো মরা ▁যে টা ▁পার ▁না ▁স ি ঙ ্ গ েল ▁রান ▁বে শি ▁নি তে ▁ট ু ▁রান ▁বে শি ▁নি তে ▁প্র তি ▁ও ভ ারে ▁এক টি ▁চ ার ▁মার তে ▁শু ধ ু ▁পার িছ ▁ছ ক্ কা ▁মার তে ▁গ ি য়ে ▁আ উ ট ▁হ তে । । ▁বল ছি ▁বি শে ষ ▁করে ▁স ৌ ম্য ▁সা ব্বির ▁ লি ট ন দে ▁উ দ ্য শে সা ব্বিরের ▁উ জ ্ জা ব ন ▁ ঠ ি কই ▁আছে ▁কার ণ ▁তার ▁প্র থ ম ▁সে ঞ ্ জ ুর ি ▁এ টা ▁ত াই ▁তার ▁উ ত ্ত ে জন া ▁এক ট ু ▁বে শি ▁ থা ক বে ই । আ রে ▁বেটা ▁পা পর ▁ও রা তো ▁শু ধ ু ▁জা তি য় ▁দল ের ▁জন্য ▁দাবি ▁গুলো ▁করে ▁নাই । ▁দাবি ▁গুলো ▁ক্রিকেট ের ▁স র্ ব ▁স ্ত রের ▁জন্য । হ াই লাই ট স ▁এর ▁একটা ▁ লি মি ট ▁থ াকে ▁আ শা ▁কর ি ▁স েটা ▁খ েয় াল ▁কর ব েন । ▁ম িনি টের ▁হ াই লাই ট স ▁ম িনি টে ▁কি ▁হয় ▁কিছু ই ▁ব ু ঝ লাম ▁না । ভ ি ড ি ও ▁দেখ ে ▁যা ▁ব ু ঝ লাম । । ▁এ খানে ▁গালি ট ালি ▁কি চ্ ছু ▁না ▁ম ু শ ফ িক ▁আ উ ট ▁হইছে ▁এ ম নি ই ▁মা থা ▁গ রম ▁তার পর ▁এই ▁দ র্ শ ক ▁উপরের ▁দি কে ▁তা ক ান ▁এই ▁কথা টা ▁তার ▁ব ু কে ▁ত ী রের ▁মত ▁লা গ ছে ▁ত াই ▁এক ট ু ▁ক ্ষ ে পে ছিল ▁হয় তো । । ▁আর ▁এ দি ক ▁দিয়ে ▁কিছু ▁চ াম চা ▁এ সে ▁জ ল ▁ ঘ োলা ▁করতে ছে ভ ারত ের ▁সাথে ▁খেল ার ▁প র ▁ ধর ্ ম ঘ ট ▁করতে ▁পার তো । ▁এ দের ▁খেল ার ▁প্র তি ▁ম নো য োগ ▁নাই সব ার ▁সাথে ▁গু ▁হারা ▁হ ারে । ▁আর ▁এ দের ▁খ ালি ▁টা কার ▁ ঠ াণ ্ ড া । ▁সা কিব ▁এর ▁আর ▁ক তো ▁টা কা ▁চাই ফ ক িন ্ন ির ▁বা চ্ ছা কি ছু ▁বল ার ▁নাই ▁ভ াই শু ধ ু ▁ম ্যা চ ▁হ ার লে ও ▁সম স ্যা , ▁জ িত লে ও ▁সম স ্যা , ▁স েল িব ্র েশ নে ও ▁সম স ্যা , ▁তাহলে ▁ক্রিকেটার টা ▁করবে ▁টা ▁কি আজ ব ▁জা তি ▁বা ঙ ্ গ ালী । প ্র িয় ▁ব োল ার ▁য খন ▁ছ ন্ দে ▁থ াকে ▁ত খন ▁আমার ▁অ নু ভূ তি ▁টাই ▁অ ন্য রকম ▁এ গি য়ে ▁য াও ▁ব স ▁ভালো বা সি আপন ার ▁কাছে ▁ও হি ▁আস ছিল বি সিব ি ▁চ রম ▁বো কা মি ▁কর লো । এ মন ও ▁হ তে ▁প ারে ▁তার ▁উপ র ▁ক োন ▁গ ুর ুত র ▁হ ুম কি ▁ছি লো । ▁হ তে ▁প ারে ▁ফ ্যা মি লি ▁বা ▁নি জের ▁উপ র । ▁এ জন ্য ই ▁হয় তো ▁ই গ ন োর ▁করে ▁গ েছে । ম্য ান ▁অ ফ ▁দ ্যা ▁স ির িজ ▁ রা স েল কে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁হয় ▁নি ভ াই ▁আপন ি ▁লা স্ট ▁যে ▁প্র শ ্ন টা ▁করছেন ▁এ টা ▁কর া ▁লাগে ▁না কি ▁আ ব ার ▁বাংলাদেশের ▁ছ োট ▁ছ োট ▁বা চ্চ ার ▁বল বে ▁সা কিব ▁দ লে ▁না ▁ থা ক লে ▁বাংলাদেশ ▁দল ের ▁কি ▁প র িন তি ▁হবে ▁স েটা ▁আ ল ্লা হই ▁জান ে ▁আমরা ▁খ ালি ▁এ টাই ▁বল তে ▁পার ি ▁সা কিব ▁ভ াই কে ▁দ লে ▁স াই পাপন ▁স ্য ার ▁খ ুব ▁ভ াল ▁কথা ▁বল ছেন ▁ট ে স্ট ▁ম ্যা চ ▁খেলতে ▁ভু লে ▁গ ে ছেন ▁খেলোয় াড় ▁ রা ▁এ দের কে ▁আর ও ▁একটা ▁করে ▁বি য়ে ▁কর ি য়ে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁আমি ▁ম নে ▁কর ি ▁। যত ▁কিছু ▁ই ▁বল ছ ▁তোর ▁ল জ ্ জা ▁নাই ▁আর ▁এ ব ার ▁পদত্যাগ ▁ছ াড়া ▁ও ▁উপ ায় ▁নাই ন াস ির ▁আমার ▁বাল ▁খেল ে আ মার ▁ম নে ▁হয় ▁ছেলে টা ▁বল ছে ▁আর ▁ম ু শ ফ িক ▁ম নে ▁হয় ▁শু ন ছে ▁এ টাই ▁হবে ▁সম ভ ্যা ব তো । ▁আর ▁সালার ▁চ াম চা ▁গ ুল ারে ▁ ঝ াটা ▁দিয়ে ▁প ি ট ানো ▁দ র কার ▁য তো ▁সব ▁ফ াল তু ▁গাজা খোর ▁ লো ক ▁গ ুলা পাপন ▁সা হে ব কে ▁স ভা পত ির ▁পদ ▁থেকে ▁য ত দ ্র ুত ▁সম ভ ব ▁বাহির ▁করতে ▁হবে ম হ ান বি ▁হ য রত ▁ম ু হা ম্ মদ ▁সা ঃ ▁এর ▁ভ ক্ত ▁আ ছো ▁কে ▁কে ▁সা ড়া ▁দ াও ▁আর ▁আমার ▁চ েন েল ▁সা ব্ স্ ক ্র াই ব ▁করতে ▁কে উ ▁ভ ুলো ▁না বা ঞ ্ চুদ ▁ রা ▁কি ▁উপ রে ▁গাজা ▁খে য়ে ▁ লে খ ছে ▁স ি লে ট ▁ব না ম ▁ রা জ শা হ ী ▁কিছু ▁বল ার ▁নাই ▁অ ম িত ▁ভ াই । ক থা ▁গুলো ▁এক দ ম ▁দি লে ▁লাগে । এ রকম ▁খেল ল্ লে ▁খ ুল ন াই ▁ক াপ ▁ন িব ে সা কিবের ▁শ াস ্ত িত ো ▁দ ূ রের ▁কথা ▁তার ▁সাথে ▁যে ▁অ ন্য ায় ▁হ লো ▁তার ▁জন্য ▁তা কে ▁ক ্ষ তি প ূর ণ ▁দেওয়া ▁উচিত । তু মি ▁বে য়া দব ▁আমি ▁ম ানি ▁ত বে ▁তো ম াকে ▁ভালো ▁না ▁বে সে ▁পার ি ▁না ▁তো মার ▁এই ▁দুর ্ দ িন ে ▁তো মার ▁পাশে ▁আ ছি ▁আমরা ▁ত বে ▁এ খানে ▁একটা ▁ষ ড় য ন্ত ্র ের ▁আ ভা স ▁পা চ্ ছি ▁আমি ▁আমার ▁ম নে ▁হয় ▁পাপনের ▁মত ▁বে য়া দব ▁কে ▁আ মা দের ▁বিসিব ি ▁থেকে ▁অ ব ্যা হ তি ▁দেওয়া টা ▁উচিত ভূ য়া ▁স ংবা দি ক কু মি ল ্লা তে ▁ক য় টা ▁দে শি ▁ছাগল েরা ▁বাল ▁ফ ালাই তে ▁খেল ে । তো মার ▁ক োন ▁দোষ ▁নাই । । সাকিব ▁ভ াই কে ▁খেলা তে ▁দেখতে ▁চাই । সে জ দা ▁টা ▁কে উ ▁দেখ লো ▁না ▁ , হ াত ▁ন ারা টা ▁দেখ ছে ▁ব ালা এ কটা ▁যে ▁ক োন ▁দে শের ▁ক্রিকেট ▁দল ের ▁স ভা প তি ▁হ ওয়া ▁উচিত ▁সে ই ▁দে শের ▁ম ান ▁সম ্ পন ্ন ▁ক োন ▁খেল োয়ার ▁যে ▁ক্রিকেট ▁ব ু ঝ ে ▁এ ব ং ▁ক্রিকেট ▁জান েক োন ▁ রা জন ৈ তি ক ▁প র িব ার ের ▁ব িত র্ ক ীত ▁ছে লের ▁ক্রিকেট ▁স ভা প তি ▁হও য়ার ▁যোগ্যতা ▁ রা খে ▁না ▁যে মন ▁না জ মু ল ▁হ াস ান ▁পাপন যে ই ▁বাল ▁খেল ে ▁আ ব ার ▁ট ে কা ▁চ ায় এই ▁র কম ▁খেলা ▁ভালো ▁না ▁এ টা তো ▁ফ াজ লাম ো ▁ক ান ের ▁ম ধ ্যে ▁লা গ লে ▁ক ান ের ▁প র্ দা ▁ফ ে টে ▁যায় ▁য ত সব ▁পাগল ▁ছাগল বি পি এ ল ▁এর ▁ ড ্র োন ▁না কি ▁হ ার ায় ▁গ েছে । পাপন ▁হ ঠ াও ▁ক্রিকেট ▁বা চা ও এই ▁বেটা ▁স ্ক য়ার ▁না ম ▁কিছু ই তো ▁দেখা ▁যায় ▁না ▁কি ▁দেখা চ । ভ াই ▁খেল োয়ার ▁হ লে ও ▁তো ▁ম ুস ফ িক ▁ভ াই ▁মানুষ । সে ▁ভু ল ▁করতে ই ▁প ারে । এ কজন ▁ভ ক্ত ▁হ ি সে বে ▁তার ও ▁তো ▁কিছু ▁ব লা ▁কিছু ▁সা জে শ ন্ স ▁ থা কতে ই ▁প ারে । মু স ফ িক ▁ভ াই ▁ও ▁তো ▁এক দ িন ে ▁আজ ক ের ▁এই ▁ম ুস ফ িক ▁হয় ▁নাই । আম াদের ▁মত ▁সা ধ ারন ▁মানুষ ের ▁ভ াল বা স ায় ই ▁তো ▁আ মা দের ▁ভ াই ▁ম ুস ফ িক । বা ট ▁ভ ি ড ি ও টা ▁দেখ ে ▁ম নে ▁হ লো ▁লা স্ট ে ▁আ ড় ালে ▁নিয়ে ▁হয় তো ▁কি ল ▁ ঘ ু সি ▁এ টা ▁তো ▁বা ড়া বা ড় ি । ▁যে টা ▁দে শের ▁ক্রিকেট ের ▁ভা ব ম ূর ্ত ি ▁কি ▁বা ড়া বে মজা ▁নাই ▁জন শ ূ ন্য ▁এ ভার ের ▁বি পি এ ল ন াই ম ▁ভ াই য়া কে ▁জান াই ▁আ ন্ত রি ক ▁অ ভ িন ন্ দ ন ▁ভালো ▁খেল ার ▁জন্য মু শ ফ িক ুর ▁র হ মান ▁কে আপন ি ▁চ লে ▁য ান । কার ন ▁আপন ি ▁ব িন া ▁ভ োট ের ▁চে য়ার ম্য ান । হি ং স ার ▁ রা জন ীত ির ▁স্ বী কার ▁সা কিব ▁পা শা পা শি ▁সাকিবের ও ▁ভু ল । ▁ভারত ▁স ির িজ ▁নিয়ে ▁এ তো ▁ ঝ াম েলা ▁এই ▁দে শ টার ▁কার নে ▁এ তো কি ছু পাপন ▁কিছু ই ▁জান ে ▁না ▁তুই ▁কি স ের ▁স ভা প তি । ▁স ারা ▁দ িন ▁ক ্যা স িন ো ▁আর ▁মদ ▁খাইলে ▁জান বি ▁কেমনে সাকিব ▁যদি ▁ই ংল ান্ দের ▁হ য়ে ▁খেল ে ▁তাহলে ▁ভ াল ▁হবে ▁কার ন ▁দে শে ▁সু ধ ু ▁দু রন িত িই তর ▁স রা ও ▁ক্রিকেট ▁বা চা ও ▁ ! প ্র থ ম ▁সে ঞ ্চ ুর ি ▁তো ▁ভ াই ▁ত াই ▁হয় ত ▁এ মন ▁করছে ... পাপন ▁ভ াই য়ের ▁ক থায় ▁যুক্ত ি ▁আছে সু ন্ দ র ▁ভা বে ই ▁যুক্ত ি গ ুলো ▁তু লে ▁ ধ রে ছে আ মরা ও ▁দেখতে ▁চাই ▁কার া ▁বাংলাদেশ ▁ক্র ী কেট ▁টা ▁কে ▁নিয়ে ▁ষ ড় য ন্ত ্র ▁করতে ছে !! বল ▁কর ল ▁গ তি ▁দ ান ব ▁এই ▁সালা ▁আ ব ার ▁বলি ং ▁স ি কল ▁ক বে । তা ও ▁আ ব ার ▁লা স্ট ▁অ ভার । হা হা হা এ টা ▁ক োন ▁ ধর ণ ের ▁সু পার ▁ও ভার ▁মা এ ▁রান ▁বাংলাদেশীরা ▁ক াক ড় ার ▁জ াত । প ৃথ িবী তে ▁সবাই ▁আপন ▁হয় ▁না কে উ ▁কে উ ▁পাপন ▁ও ▁হয় । ভ ালো বা স ার ▁এক ▁না ম আ ন্ দ োল ন ▁তো ▁হবে ই ▁সা কিব ▁কে ▁নিয়ে ইস ালার ▁বাংলাদেশ ▁ রা স েল ▁গ ে ইল ▁এ দের ▁মতো ▁বা ▁কো হ লি ▁র ো হ িত ▁এর ▁মতো ▁কোনো ▁ম ্য ান ▁প ে লাম ▁না ▁ক প াল ▁কু থ থা ▁বা গ গ তা স কী নের ▁দ াঁ ত ▁ভা ঙ া ▁কেনো ▁তা স কী ন কে ▁গ ে ▁দ ের ▁মত ▁লাগে হা ব িব ুল ▁বা শ ার কে ▁বিসিব ির ▁প্র ধান ▁চাই ▁ও য় েল কা ম ▁হ াব িব ুর ▁বা শ ার ▁স ্য াল ুট ▁জান াই ▁আপন ি ▁আস লে ▁সে ব ▁চ েন ্চ ▁হবে খ েলা ▁টা ▁খেল ার ▁ম ুত ▁হবে তোর ▁মতো ▁ছ োর ▁দ ূর ্ন িত িবাজ কে ▁আমরা ▁আর ▁দেখতে ▁চাই না । স ালে ▁এ সে ▁মা শ রা ফ ি ▁ব স ের ▁শ ে ষ ের ▁স ্ট ্রি মর োল ার ▁দেখ লাম কিরে ▁বে জন ্ মার ▁বা চ্ ছা ▁না ▁জ েন ে ▁ফ াল তু ▁নিউজ ▁কর লি ▁ক ্য ান ▁ত োদ ের ▁মত ▁কিছু ▁ই উ ট িব ার ের ▁জ ন্ মের ▁ ঠ িক ▁নাই ▁। ▁এই ▁জন্য ই ▁তোর া ▁স স্ত া ▁জন প ্র িয় তার ▁জন্য ▁ভু ল ▁বাল ▁ত থ ্য ▁দিস ▁। ▁সাকিবের ▁জন্য ▁এ ম নি তে ই ▁ম ন ▁খারাপ ▁হ য়ে ▁আছে ▁। ▁স ঠ িক ▁ত থ ্য ▁দিস ▁। ▁সা মনে ▁ফ াইলে ▁তোর ▁মা থা ▁না মি য়ে ▁দ িব ▁শু য় রের ▁বা চ্ ছা ▁। পাপন ▁কে ▁ন ির ্ বা চ ক ▁থেকে ▁বা দ ▁দেওয়া ▁হোক টি ▁ভ াই ▁ ধ ন্য বাদ ▁আপন াকে ▁ভ াই ব ালের ▁ব ালের ▁চ েল েন ▁চ ালা ও ▁কিছু ▁না ▁ব ূ ইজ াই ▁ছ ার ছো ক ্র িকেট ের ▁মাইরে ▁চু । ▁আর ▁দেখ বো ▁না । পাপন ▁সা হে বের ▁স ্ব ার্ থে ▁আ ঘ াত ▁লা গ ছে । আ মরা ▁ছি লাম ▁আ ছি ▁এ ব ং ▁ থা ক ব ▁আপন ার ▁অ পে ক্ ষায় ▁কো ব ▁ভালো ▁ থা ক ব েন ▁আ মা দের ▁দ োয় া ▁সব ▁সম য় ▁আপন ার ▁সাথে ▁ থা ক বে পর িব ার কে ▁সম য় ▁দ েন ভ াই ▁কথা ▁এক টাই ▁আ মা দের ▁ক্রিকেট ে ▁ রা জন ী তি ▁ ঢ ু কে ▁পড় ছে ▁ওই ▁পো কা ▁য ত দ িন ▁দ মন ▁না ▁হবে ▁ত ত দ িন ▁তর ্ক ▁ব িত র্ ক ▁ থা ক বে ই !! সা ব্বির ▁তার কা ▁হইলো ▁কেমনে .. আস সালা মু ▁আ লাই কু ম ▁ভ াই য়া । । ▁আমরা ▁অক ৃ ত জ ্ ঞ ▁ত াই ▁ত াই ▁আ মা দের ▁দে শের ▁গ র্ ব ▁আর ▁অ হ ং কার ের ▁গা য়ে ▁আমরা ▁কা দা ▁ ছু ট ছি । । । আ মরা ▁বো ধ হয় ▁বাংলাদেশের ▁অ স্ত িত ্ব ▁ম ু ছে ▁ফ েল তে ▁চ া চ্ ছি । । প ্র থ মে ▁আ শ রা ফ ুল ▁এখন ▁শাকিব ৷ আম াদের ▁ল জ ্ জা ▁হ ওয়া ▁উচিত । । । সাকিব ▁ছ াড়া ▁বাংলাদেশ ▁দল ▁ম ুল ্য হ িন ম ির াজ ▁ভ াই ▁এই টা ▁ ধ রে ▁ রে খ ▁ভ াই আপন ারা ▁যে ▁চোর ▁স েটা ▁জন গ ণ ▁ভালো ▁করে ▁জান ে ▁আর ▁জন গ ণ ের ▁সা মনে ▁দু ধ ে ▁ ধ োয় া ▁তু ল স ী পা তা ▁হও য়ার ▁প্র য় ো জন ▁নাই আম াদের ▁দে শের ▁খেলোয়াড়দের ▁চ র্ বি ▁ব ার ছে । । ব ন্ ধ ▁করে ▁দ েন ▁সব ▁কিছু ▁কি ▁বাল ▁হবে ▁দে শের । । ▁খ োলা ▁ব ন্ ধ ▁করে ▁দি লে ▁কই ▁পা বে ▁এ তো ▁দাবি । । । না ▁খেল লে ▁বাল ▁হবে ▁দে শের । কেন ো ▁জ াপ ান ▁আ মের ি কা ▁খেল ে ▁না ▁যে ▁কি ▁হয় । । । যত সব ▁দে শের ▁ম ো খে ▁ক ালি । । । সব ▁আ বাল আ ন্ত র্ জা তি ক ▁ম্যাচে ▁খেলতে ▁পার বে পাপন ▁কে ▁থেকে ▁বহিষ্কার ▁কর া ▁হোক ▁। সব ড িরে ▁জুতা ▁দি য়া ▁বাইর ান ের ▁দ র কার । এ কে ▁এ ▁প ে জেন টে শ ন ▁করতে ▁দেয় ▁কে । ওর ▁তো ▁দল ের ▁না ম ই ▁ম নে ▁থ াকে না । ▁ও ▁ রা জ স্ থ ান ▁র য় েল স ▁কোথায় ▁প েলো । পাপন ▁সা হে ব ▁আগে ▁নি জের ▁চ রক ায় ▁ত ৈ ল ▁দ েন ▁ম ি য়া আপন ি ▁বা বা ▁মার ▁ম ান ▁ ইজ ্ জ ত ▁ ডুবি য়ে ছেন স ্য ার ▁আপন ে ▁পদত্যাগ ▁কর েন । । ▁কার ন ▁অনেক ▁দ িন তো ▁হ ল । ন তু ন ▁ভা বে ▁সব ▁নি য় োগ ▁কর েন । । । পু রো ▁ব োর ্ ড । । আপন াকে ▁সম ্ মান ▁দিয়ে ▁বল লাম তোর ▁চাই তে ▁হ ির ▁আ ল ম ▁কে ▁আর ো ▁বে শি ▁সু ন্ দ র ▁লাগে , ▁আর ▁তো কে ▁নিয়ে ▁না ▁কি ▁মে য় েরা ▁স ্ব প ্ন ▁দেখ ে , এ টা ▁হ াইস ্য ▁কর , হ েপি ▁আপু ▁যে ▁তো কে ▁ভালো বা স ছে ▁এ টা ▁তোর ▁ক প ালের ▁ভ াগ ্য , কো থ াই ▁হেপি ▁আপু ▁আর ▁কো থ াই ▁তুই , ▁কো থ াই ▁আ গর ▁ত লা ▁আর ▁কো থ াই ▁চ কির ▁ত লা , পাপনের ▁পদত্যাগ ▁কর া ▁উ চি ৎ সে ▁এক া ▁না ▁সা ব্বির ▁রুবেল ▁ও ▁না ছ ির ▁সবাই ▁কে ▁ন ার ী ▁ক েল ে ঙ ্ কার ির ▁দা য়ে ▁ফ াঁ সি ▁দেওয়া ▁হোক সাকিব ▁ভ াই কে ▁মা ঠ ে ▁দেখতে ▁চাই । ▁আর ▁পাপন ▁ব ন্ ধ ু কে ▁মা স ের ▁জন্য ▁নি ষ ি দ্ধ ▁দেখতে ▁চাই পাপনের ▁প র িব র ্ত ে ▁এই ▁জায় গা টি তে ▁মা শ ্র া ফ িকে ▁দে য়া ▁হোক ▁শ বাই ▁এক মত ▁হ লে ▁ল াইক ▁দিয়ে ▁সম র্ থ ন ▁কর ু ন ভ াই ▁সালা ▁পাপনের ▁ক াজ ▁সালা ▁পাপন ▁কি কেট ▁সেস ▁করে দ িব েম িনি মা ম ▁প্র তি ▁ম্যাচে ▁টা ▁ব ্যা ট সম ্য ান ের ▁সে ঞ ্চ ুর ি ▁ও ▁দ ুই টা ▁ব ্যা ট সম ্য ান ের ▁হ াল ্ ফ ▁সে ঞ ্চ ুর ি ▁চাই । ▁যে ক োনো ▁একটা ▁ব োল ার ের ▁টা ▁উ ই কেট ▁চাই । ক ্যা চ মি স ফ ি ল্ ড ি ং ▁ম িস ▁কর লে ▁তার ো কা ▁হো টেল ের ▁প র িব র ্ত ে ▁মা ঠ েই ▁ রা ত ▁ক াটা তে ▁হবে ▁অ থ বা ▁পাছায় ▁টা ▁ব েত ের ▁বা ড় ি । আমি ▁রুবেল ের ▁ব রো ▁ফ ্য ান ন াজ মু ল ▁হো স েন ▁পাপনের পদ ত্যাগ ▁চাই । আ ক রা ম ▁খান ▁স ুজন ▁ন ান ্নু ▁এ দের ▁বা দ ▁দি লে ▁সা কিব ▁বা হ িন ী ▁ভালো ▁খেল বে ▁ই ন ▁শা আ ল ্লা হ হয় তো ▁ক োন ▁ রা জন ী তি ▁ থা কতে ▁ও ▁প ারে ▁যে হে তু ▁শাকিব ▁দোষ ▁স্ বী কার ▁করে ছেন ▁নি য় ম ▁অ নু স ারে ▁শ াস ্ত ি ▁হ ওয়া ▁উচিত পাপন ▁কে ▁জ ুত ার ▁ম ালা ▁প রি য়ে ▁দেওয়া ▁হোক সাকিব ▁জ দি ▁ক োন ▁দ িন ▁না ও ▁খেল ে । ▁সাকিবের ▁একটা ▁বাল ▁ও ▁প র বে ▁না আ ইস িস ি ▁য খন ▁গ োস ▁ক াই ▁ত খন ▁কারো ▁কিছু ▁বল ার ▁থ াকে ▁না সাকিব ▁যে দ িন ▁মা ঠ ে ▁ফ ির বে ▁সে দ িন ▁থেকে ▁খেলা ▁দেখ ব বাদ ▁বা দ আ নি ▁আ ব ার ও ▁বলবো ▁স ুজন ▁পাপন ▁আ ক রা ম ▁ম োট ▁কথা ▁তো মরা ▁আগে ▁বা দ ▁হও ▁তা ▁হ লে ▁ ঠ িক ▁হ য়ে ▁যা বে ▁সব ▁। ▁আর ▁একটা ▁কথা ▁আম িত ো ▁ব েস ▁ক য়ে ক ▁বছ র ▁আগে ▁চ ্য ালে ঞ ্ জ ▁করে ▁বলে ছি লাম ▁আম াকে ▁কো চ ের ▁দ ায় ীত ্ব ▁দেওয়া ▁হ উ ক ▁ক্রিকেট ▁আর ▁বি পর ্ জ য়ে ▁পড় ব েনা ▁। আগ ার ওয় াল ▁এর ▁নিউজ ▁কই । সব ▁বাটপার । খ েল োয় াড়দের ▁গ ালা গ ালি ▁করে !!! ▁ব ্য বহ ার ▁শ ি খে ▁নাই । ঘ ুম ▁থেকে ▁উ ঠ েই ▁সা কিব ▁আ ল ▁হ াস ান ▁মা স ের ▁জন্য ▁নি ষ ি দ্ধ ▁হ তে ▁যা চ্ ছে ▁এ মন ▁নিউজ ▁দেখ ার ▁জন্য ▁ম ো টে ও ▁প্র স্ত ুত ▁ছি লাম ▁না ▁সাকিবের ▁অ প রা ধ ▁তার ▁সাথে ▁বছ র ▁আগে ▁জ ু য়ার ির া ▁য োগ ায োগ ▁করে ▁ছিল । সে ▁ত খন ▁তা ▁প্র ত্য াখ ান ▁কর লে ও ▁আ ইস িস ি ▁কে ▁কেন ▁জান ায় ▁নি । ওরে ▁পা প ই ন্ন ার ▁বাচ্চা ▁আমরা ▁ফ ি ড ার ▁খ াই ▁না ▁আমরা ▁ব ু ঝ ি ▁ত োদ ের ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁আ ন্ দ োল নে ▁ন েত ৃ ত্ ব ▁দে য়া টাই ▁ক াল ▁হ য়ে ▁দ াড় ি য়েছে ▁সা কিব ▁ভ াই ▁এর ▁জন্য । ন তু বা ▁বছ র ▁আগে ▁কার ▁সাথে ▁ফ ো নে ▁কথা ▁হ য়ে ছিল ▁স েটা ▁আ ইস িস ি ▁ত খন ▁না ▁জ েন ে ▁এখন ▁জান বে ▁কি ▁করে এ খন ও ▁স িউ র ▁না ▁শ াস ্ত ির ▁ব ্যা প ারে ▁য ত ক্ষ ন ▁না ▁আ ইস িস ি ▁ ঘ োষ না ▁দি চ্ ছে ▁ত বে ▁যদি ▁স ত্য ▁হয় ▁তাহলে ▁সাকিবের ▁ন য় ▁ক ্ষ তি ▁টা ▁হবে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ের ▁ই ▁বে শি । কার ণ ▁পাপন ▁ রা ▁প্র তি দ িন ▁জ ন্ ম ালে ও ▁সা কিব ▁ রা ▁যে ▁হ াজ ার ▁বছ রে ▁এক ব ার ও ▁জ ন্ ম ায় ▁কি না ▁স ন্ দে হ পাপন ▁স ুজন ▁হ টা ও ▁বা ংল ার ▁ক্রিকেট ▁বাঁ চা ও ▁তুমি ▁না ▁ থা ক লে ▁আমরা ▁খেলা ▁দেখ ব োন া ফ িরে ▁এস ো ▁তুমি ক ্র িকেট ▁প্র ে মি সাকিব ▁নাই ▁ম ানে ▁ক্রিকেট ▁ন েই । ব ালের ▁ক্রিকেট ▁কে ▁ব িদ ায় ▁জান ালা ম আজ ▁থেকে ▁না ▁দেখ বো ▁ম ্যা চ ▁না ▁দেখ বো ▁ক্রিকেট ▁নিউজ । কি ▁দেখ বো ▁খেলা ▁দেখ ে ▁মা ঠ ে ▁কি ▁পাপন ▁না ম বে ▁কে ▁এ নে ▁দ িব ে ▁জ িত । ক ান ্না ▁চ লে ▁আস ছে আমি ▁ব ু ঝ লাম ▁না ▁মা হ ম ুদ ুল ্লা হ ▁এর ▁ছ য় ▁কেন ▁তিন ▁ব ার ▁দেখ ালো ▁আমার ▁চ েন েল ি ▁গ ি য়ে ▁ ঘ ু রে ▁আ সু ন । ওরে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁প ি টি য়ে ▁তার পর ▁ব ের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ও র ▁চেয়ে ও ▁অনেক ▁বে শি ▁ভালো ▁খ েও য়ার ▁খ ুল নার ▁ভ ে তর ▁আছে আ ফ্র ি দি ▁কোথায় অ া হা ▁পাপন ▁শু নে ▁খ ুব ▁ম জা ▁প াই লাম । ভ াই য়া ▁আমি ও ▁অনেক ▁সম য় ▁ক াদ ছি । ▁ভ াই য়া ▁কে ▁যে ▁অনেক ▁ভালো বা সি । সে ই ▁থেকে ▁চ ট ্ট গ ্র াম ▁আমার ▁প্র িয় ▁টিম ▁ই ন শা ▁আ ল ্লা হ ▁এ ব ার ▁এরাই ▁ট ্র ফ ি ▁ন িব েই ম রু ল ▁কা য়ে স ▁এর কম ▁মার ল েন ▁কি ভা বে ▁ব ু ঝ লাম ▁না ▁আমি ▁স ি লে টি ▁ত াই ▁বল ছি ▁আ মা দের ▁স ি লে ট ▁জ িত বে ▁ম নে ▁হয় ▁না ▁বা জে ▁টিম ▁করেছে । । । ▁সব ▁সম য় ▁বা জে । । এ সব ▁কিছু ▁না এ টা ▁একটা ▁চ ক ্র ান ্ত ▁য ার ▁সাথে ▁বিসিব ি ▁স রা স রি ▁জ ড় িত পাপন ▁কা ক্ কু ▁দ ীর ্ ঘ জ ী বী ▁হোক ভ াইয় াই চ্ ছা ▁করে ▁আপন ার ▁মতো ▁ম ন ▁খ ু লে ▁কথা ▁বলি জান েন ই ▁তো ▁ব ্য ক্ত ি গ ত ▁মত ▁প্র কা শ ▁কর া ▁ম ানে ই ▁দু নি য়া ▁থেকে ▁ব ্য ান ▁হ য়ে ▁যা ওয়া । ব ালের ▁ম ুস ফ িক ▁দিয়ে ▁দে শের ▁কি ▁লাভ ▁আমার ▁সালা ▁ রা পাপ কে ▁সবাই ▁লাথি ▁মার ▁ও ▁এখন ▁ও ▁কেন ▁জ িব িত এক শ ত ▁পার স েন ▁স ত্য ▁খ তি ▁হবে ▁বাংলাদেশের পাপন ▁ন ান ্নু কে ▁বা দ ▁দি লে ▁সবাই ▁শ ান ্ত ি ▁পা বে কা দের ▁জন্য ▁আজ ক ের ▁এই ▁ম ু শ ফ িক ▁উ নি ▁অ প রা ধ ▁করে ▁ থা ক লে ও ▁উ নার ▁সাথে ▁যা ▁কর া ▁হ লো ▁তা তে ▁কি ▁ম ু শ ফ িক ▁অনেক ▁শ ান ্ত ি ▁পা বে বি শাল ▁বড় ▁খ তি ▁হবে ব র ্ত মান ের ▁ম ি ড ি য়ার ▁ক াজ ই ▁হ লো ▁ত িল কে ▁ত াল ▁বা নি য়ে ▁প্র কা শ ▁কর াএ কটা ▁দে শের ▁ব োর ্ ড ▁স ভা প তি ▁ম ি ড ি য়ার ▁সা মনে ▁এ সে ▁বল ছে ▁ও ম ুক ের ▁বা বা কে ▁আমি ▁বা চি য়ে ছ িত ম ুক ের ▁খ ালা কে ▁আমি ▁বাঁ চি য়ে ছ িত ম ুক ▁ রে ▁জ েল ে ▁নিয়ে ▁যা ওয়া ▁হ চ্ ছিল ▁আমি ▁ছ াড় ি য়ে ছ িত ম ুক ের ▁বাচ্চা কে ▁নিয়ে ▁বি দেশ ▁যা বে ▁আমি ▁ব ্যা ব স্ থা ▁করে ▁দিয়ে ছি । ▁উপ রি উ ক্ত ▁কথ াগ ুলো ▁বলে ছে ▁দ ফা ▁দ াব ীর ▁প রি প ্র ে ক্ষ ি তে । ▁ক্রিকেট ী য় ▁দ াব ীর ▁জায় গ ায় ▁অ ন্য ▁ক োন ্ দল দেশ ▁ষ ড় য ন্ত ্র প ্লে য়ার দের ▁থ ্র েট ▁এই সব ▁ লে ই ম ▁কথ াগ ুলো ▁শু নেই ▁ব ু ঝ া ▁যায় ▁যে ▁উ নি ▁কি ▁শ ক্ত ি মত ্তা ▁দিয়ে ▁ব োর ্ ড ে ▁ট িকে ▁আ ছেন ক্ লি য়ার লি ▁ব ু ঝ া ▁যায় ▁যে ▁উ নি ▁ রা জন ৈ তি ক ▁শ ক্ত ি মত ্তা ▁দিয়ে ▁ব োর ্ ড ে ▁এখন ো ▁ট িকে ▁র য়ে ছেন । উ নার ▁কথা ব ার ্তা ▁শু নে ▁ম নে ▁হয়েছে ▁যে ▁উ নি ▁প্লে য়ার দের ▁দ ফা ▁দ াব ীর ▁ব ্যা প ারে ▁কম ▁প্লে য়ার দের ▁থ ্র েট ▁দে ও য়ার ▁জন্য ে ▁ম ি ড ি য়ার ▁সা মনে ▁এ সে ছে । ▁একজন ▁ব োর ্ ড ▁স ভা পত ির ▁কথা ব ার ্তা ▁এ মন ▁কি ভা বে ▁হয় ▁ক খন ো ▁ভ ে বে ছেন ▁অ ব শ ্য ই ▁তার ▁সে ই ▁উপ র ▁থেকে ▁কোনো ▁পা ও য়ার ▁আছে ▁ত াই ▁তিনি ▁ম ি ড ি য়ার ▁সা মনে ▁এ সে ছেন ▁এ ব ং ▁বলে ▁গ ে ছেন । অ ন্য ান ্য ▁ব োর ্ ড ের ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁সব ▁খেলোয় াড় েরা ▁এক ত ্র ▁হ য়ে ▁এ ভা বে ▁আ ন্ দ োল ন ▁কর লে ▁ব োর ্ ড ের ▁ট নক ▁ন ড় ে ▁যে তো । ▁দা বী ▁ম ান তে ▁না ▁পার লে ▁ব োর ্ ড ের ▁কর ্ ম কর ্তা ▁এ ব ং ▁কর ্ ম চ ার ীরা ▁ব োর ্ ড ▁থেকে ▁ল জ ্ জ ায় ▁স রে ▁দ াড়া তো ▁কি ন্ত ▁না ▁পাপন ▁এ সে ▁সু ন্ দ র ▁করে ▁বলে ▁আরে ক ▁কথা ▁খেলোয় াড় রা ▁খেল লে ▁খেল বে ▁না ▁খেল লে ▁নাই ▁বা হ ▁এ ▁য েন ▁কে উ ▁বল তেছে ▁যে ▁ভা ত ▁খ ায় লে ▁খ াবি ▁না হলে ▁নাই ▁প ে টে ▁খ ুদা ▁লা গ লে ▁তো ▁দ ৌ ড় ে ▁আমার ▁কাছে ই ▁আস বি ▁খে তে । যে ▁দে শে ▁দ ীর ্ ঘ ▁বছ র ▁য াব ত ▁এক ▁তা মি ম মু শ ফ িক সাকিব মা হ ম ুদ উল ্লা হ মা শ রা ফ ির ▁ ধ ারে কা ছে ও ▁কোনো ▁বি কল ্প ▁ব ের ▁করতে ▁প ারেন ি ▁সে ই ▁ব োর ্ ড ▁আ ব ার ▁গ ো টা ▁ক্রিকেট ▁জ াত কে ▁বলে ▁উ ঠ ে ▁খেলোয় াড় রা ▁খেল লে ▁খেল লে ▁খেল বে ▁না ▁খেল লে ▁নাই । ▁ই শ ▁কথা ব ার ্তা ▁এ ব ং ▁থ ্র েট ▁শু নে ▁ম নে ▁হ চ্ ছে ▁উ নি ▁এক াই ▁ক্রিকেট ▁খেল ব েন এক াই ▁ব োর ্ ড ▁চ ালা ব েন ▁এক াই ▁সব কি ছু ▁কর ব েন । এ তে ই ▁ব ু ঝ া ▁যায় ▁উ নি ▁কি স ের ▁ভ িত ্ত ি তে ▁এখন ো ▁ব োর ্ ড ে ▁ট িকে ▁আ ছেন । কি স ের ▁ভ িত ্ত ি তে ▁ট িকে ▁আছে ▁স েটা ▁ব ু ঝ লে ▁ব ু ঝ ন্ত ি ▁আর ▁না ▁ব ু ঝ লে ▁দ ৌ ড় ন্ত ি । ▁এ ভা বে ▁চ লতে ▁ থা ক লে ▁জি ম্ বা ব ু য়ে কেন ি য়া ▁হ তে ▁বে শি ▁দ ের ি ▁ন েই ▁এ ▁দে শের ▁ক্রিকেট । ▁আ মা দের ▁ক্রিকেট ▁আ মা দের কে ই ▁বা চাতে ▁হবে । ব য় কট ▁পাপন ব য় কট ▁বিসিব ি এদের ▁গাজা ▁দেয় ▁কে এ টা ও ▁গ ুজ ব । রা জ শা হ ী ই ▁স েরা মজা ▁প াই ছি ▁ভ াই ▁কি ন্ত ু ▁তা সক িন ▁ভ াই ▁এসব ▁খেল ার ▁ক োন ▁দ র কার ▁ছিল ▁না ▁দ ্ব িত ী য়ত ▁ভ োট ের ▁ফ লা ফ ল ▁হ ি সে বে ▁এ টা ▁কি ▁ ঠ িক ▁কর ল ▁ছেলে টা ▁অনেক ▁ব ্য থা ▁প াই ছে ▁এই রকম ▁কা উ ন ্ট ার ▁খেলা ▁আর ▁ক খন ো ▁হই নি ▁বি পি এ লে দু ই ▁পাগল তা মি ম ▁প্র ায় ▁সব ▁ম ্যা চ ▁এই ▁এক া ▁ট ান ছে ▁দল কে । পাপন ্ন ার ▁কারণে ▁দল টা ▁দ ং শ ▁হবে ▁এই ▁হ াল ারে ▁জুতা ▁ম ারা ▁দ র কার তোর ▁মার ▁হে ড া টি ক ▁বলে ছেন ▁ভ াই য়া ▁সা কিব কে ▁ছ াড়া ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁কি ভা বে ▁দেখ বহ া ▁হ া ▁হ া ▁হ া ▁আমার ▁ভ াই ... ধ ন্য বাদ ▁ভ াই ▁এত ▁সু ন্ দ র ▁করে ▁ভ ি ড ি ও টি ▁উপ স্ থ াপন ▁কর ার ▁জন্য ▁য ারা ▁য ারা ▁বা ংলা ▁ ড ্র া মা ▁দেখতে ▁খ ুব ই ▁প ছ ন্ দ ▁কর েন ▁তারা ▁আমার ▁চ ্য ান েল টা ▁এ সে ▁ ঘ ু রে ▁যে তে ▁প ারেন ▁আমি ▁প্রত্যেক ▁বা ংলা ▁ ড ্র া মা ▁আমার ▁চ ্য ান েল ে ▁আপ লো ড ▁দিয়ে ▁ থা কি ▁ম ্যা চ ▁ফ ি ক্স ি ং । । । পাপন ▁সা হে ব ▁আমরা ▁আপন াকে ▁আর ▁দেকতে ▁চাই না ▁শ রে ▁দ ার ান ▁আপন ি এ খন ▁ক্রিকেট ▁পাপন ▁দা ▁খেল বে মু স ফ িক ের ▁সা ফ োট ার ▁টা ▁বড় ▁বে য়া ড ব ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ... আম াদের ▁বাংলাদেশের ▁জ াত ী য় ▁দল ের ▁সব ▁খেল োয়ারের ▁ভা ষা ▁কী ▁এ মন !!!! ওর ▁বা বা ▁জি ল্ল ুর ▁ রা হ মান তো ▁খ ুব ▁ভালো ▁ছিল । ▁কি ন্ত ু ▁ওই ▁পাপন ▁ওই ▁র কম ▁কেমনে ▁ওই ল । ▁ ! ▁ ! ▁ ! আর ▁একটা ▁কথা ▁আ ব র ার ▁এখন ▁শ ে ষ ▁সবাই ▁ভু লে ▁গ েছে । ! ▁ ! ▁ ! এ তো ▁স র ্ট ▁কর লে ▁হয় ▁না । । ▁ম িনি মা ম ▁ম িনি ট ▁কর া ▁উ চি ৎ আমি ▁পাপনের ▁পদ ো তে গ ▁চ ইজ ুতা ▁প ি টা ▁কর া ▁উচিত । এত ▁ল ুই চ্চা ▁কেন ▁আ মা দের ▁ক্রিকেটার ▁ রা ও হা ব ▁র ি য়া জ ▁গ াঁ জা ▁ভর ্তা ▁খে য়ে ▁না ম ছিল আমি ▁চাই ▁সা কিব ▁ই ংল েন্ ড ের ▁হ য়ে খ েল ুক ▁তা তে ▁ব ালো ▁হবে ▁বাংলাদেশ ▁টি মে ▁পাপন ▁খেল ুক ▁হে ড াম ▁কত ▁ট ুক অ ব শ ্য ই ▁বড় ▁ ধ রনের ▁একটা ▁ক ্ষ তি ▁হবে হ ু গা ▁ক ও ▁ম ি য়া আমি ▁খ ুব ▁হ তা শ ▁হ য়ে ▁গ ি য়ে ছি পাপন ▁কা ক্ কু ▁যে মন ই ▁হোক ▁কথা ▁গ ুলা য় ▁কি ন্ত ু ▁ল জি ক ▁আছে । । ই য়ে স ▁ক ্ষ তি ▁হবে মু শ ফ িক ের ▁এত ▁র াগ ▁আগে ▁জান তা ম ▁না ▁আর ▁ছেলে টা ▁যায় ▁বল ুক ▁বাই রে ▁ক ান ▁দে ব েন ▁কেন ▁খেলা য় ▁ম ন য োগ ▁দ েন ▁আপন ি ▁হয় তো ▁জানেন ▁না ▁এই ▁ ঘ ট ন ায় ▁আপন ার ▁অনেক ▁সা প োর ্ট ার ▁ক মে ▁গ েছে ভ াই ▁এস বি ▁আ ন্ দ োল ন ▁কেন ▁কর লো ▁তার িই ▁প্র তি ফ ল এক ▁ক থায় ▁বাংলাদেশ ে ▁কে উ ▁যদি ▁ফ েম াস ▁হয় ▁তাদের ▁অ ব স্ থা ▁এ ম নি আ মার ▁তো ▁ম নে ▁হয় ▁ক্রিকেট ▁বো ড ে ▁য ারা ▁দ ায় িত ্ বে ▁আ ছেন ▁তার াই ▁ব র্ হ িবি শ্ বের ▁কাছে ▁ব িক ্রি ▁হ য়ে ▁গ ি য়েছে জর ্ জি য় ায় ▁ভ ্র ম ণ ▁শ ি ক্ষা ▁ব িনি য় োগ ▁এ ব ং ▁ রে সি ড েন ্স ▁পার মি ট ▁এর ▁জন্য ▁য োগ ায োগ ▁কর ু ন ▁শা ফ ি আমি ▁ব ুজ লাম ▁না ▁যে টা ▁গ টে ছে ▁তার ▁পড় ে ▁ও ▁কেন ▁তা কে ▁হ ্য ারে জ ▁ম ্য ান ▁কর া ▁হ লো ▁স ত্য ি ▁পো শা ক ▁পড় া ▁ লো ক রা ▁তো ▁দেখ ছি ▁নি শা ▁খ োর ▁প ্লি জ ▁দ য়া ▁করে ▁কে ও ▁আপন েরা ▁দ র্ শ ক ▁দ ের ▁কে ▁হয় রান ি ▁কর ব েন ▁না ▁প ্লি জ কি ▁ক ম্ পি টি শ ন ▁ রে ▁ভ াই !!!! ▁হ ি হি হি হি হি হি হি হি ▁গ ্র েট ▁ থা প ্প ড় ান ী ন াজ মু ল ▁হ াস ান ▁পাপন ▁কে ▁জুতা প েটা ▁করে ▁ভ োট ▁থেকে ▁নি ষ ি দ্ধ ▁কর া ▁হোক । ▁সা কিব ▁ভ াই কে ▁কেন ▁ব িন া ▁অ প রা ধ ে ▁অ প রা ধ ী ▁বা ন াল । ▁এ টার ▁কার ন ▁এক টাই ▁খেল য়ার দের ▁ব েত ন ▁ব ার ান োর ▁আ বে দ ন ▁করছে ▁বলে । ▁ত াই ▁সে ই ▁র াগ টা ▁সা কিব ▁ভ াই য়ের ▁উপ র ▁ম জাই ছে । ▁ত াই ▁বল ছি ▁ও র ▁মতো ▁বিসিবিকে ▁ব রি ষ্ কার ▁কর া ▁হোক । আপন ি ▁যদি ▁সব ▁জানেন ▁তাহলে ▁সব ার ▁সা মনে ▁প্র মান ▁করে ▁দ িন ▁পাপন কে ▁ব ু য়ে ছ ▁ক োর ▁কর া ▁হ কম ু শ ফ িক ুর ▁র হি ম ▁কে ▁ট ুর ্না মেন্ট ▁এর ▁স েরা ▁ ঘ োষ ণ া ▁কর ার ▁দ র কার ▁ছিল । বা ংলাদেশ ের ▁পা ব্ লি ক ▁সব ▁কিছু ▁ত ে ▁বে শি ▁বে শি ▁হ ায় রে ▁বা ংগ ালি ▁নি জের ▁ন বি কে ▁গালি ▁দি লে ▁বি চ ার ▁নাইপাপন ▁শালা কে ▁শ বাই ▁ ধ রে ▁মার । রা জ শা হ ীর ▁সা প োর ্ট ার ▁কার া ▁অ া ছো ▁তারা ▁স ারা ▁দ াও । ক াল কে ▁এ টা ▁ভ াইর াল ▁হ য়ে ▁যা বে ভূ ঁ ই য়া ▁খ ব র খে য় াল ▁করে ▁দেখ েন ▁তো ▁ছাগল ▁একটা ▁এই ▁কথা টা ▁শু ন তে ▁প ান ▁কি না ▁এ সা বে ক ▁ রা ষ্ট পত ির ▁ছেলে ▁পাপন ▁তার ▁মা ▁বাংলাদেশ ▁আ ওয়া ম ী লী গ ▁এর ▁এক ▁জন ▁সা বে ক ▁ন ে এ ি ▁কি ন্ত ু ▁শালা ▁পাপন ▁বা বা ▁মা য়ের ▁অ র্ জন ▁নষ্ট ▁কর ল । বাল ▁ক াছ ▁করে ইন াই ওন ি ▁নি জে ও ▁একজন ▁স র জন ত কার ী ▁কম তা ▁টি কি য়ে ▁ রা খতে ▁হ লে ▁হ াজ ারো ▁সাকিবের ▁ক োর বান ি ▁দি তে ▁প িছ ▁পা ▁হবে ▁না ▁আপন াদের ▁ম ান নী য় ▁প্র ধান মন ্ত ্র ী ভ াই ▁আ গা ম ী ▁দ ুই ▁বছরের ▁ভ িত র ▁বাংলাদেশ ে ▁ক োন ▁টিম ▁কে ▁হারা তে ▁পার বে ▁না ▁শু ধ ু ▁হ ার বে ▁বাংলাদেশ ▁এখন ব ্যা ট ▁কথা ▁বলে ছে । ▁ও ▁ও র ▁মত ▁খেল ুক । আ সু ন ▁আমরা ▁নি য় ম িত ▁ও য়া ক্ত ▁না ম াজ ▁আ দ ায় ▁কর ি ▁আ ল ্লা হ ▁এই ▁র মজ ান ▁মা সে ▁আ মা দের ▁সবাই কে ▁ক ব ুল ▁কর ু ন ▁আম ী ন এ কম াত ্র ▁পাপন ▁সা হে বের ▁জন্য ▁ক্রিকেট ▁ ধ ্ব ং স ▁হ তে ▁যা চ্ ছে ভার তে ▁একজন ▁বিসিব ি ▁স ভা প তি ▁ন ির ্ বা চিত ▁হ য়ে ছেন ▁তাদের ▁ক্রিকেট ▁খেল োয়ার ▁দ ের ▁ম ধ ্য ▁থেকে আর ▁আ মা দের ▁দে শে ▁ব োক চো সব ▁চাই তে ▁ভালো ▁হয় ▁বিসিব ি ▁ব স স স ▁কে ▁তিন ▁ফ র মে টের ▁ক ্যা প ্ট েন ▁স হ ▁কো চ ▁কর া ▁হ উ ক ▁ফ ুট বল ▁টা ▁এই ▁করে ই ▁শ ে ষ ▁হ য়ে ছিল ▁এখন ▁ক্রিকেট ▁টা ▁সে ই ▁প থে ▁আছে । সে ▁অনেক ▁ভালো গ বে ট ▁ক ্যা প শ ন ▁বা জ ▁ব দ ম াই শ ▁তোর া ▁কি ▁নিউজ ▁কর ো ▁শালা ভ াই য়া ▁পাপনের ▁ক ্যা স িন ো ▁ভ ি ড ি ও ▁পা স ▁হয়েছে এই টা ▁র িপ োর ্ট ▁কর েন স বাই ▁পাপনের ▁স য় তান ী ধ ন্য বাদ ▁ভ াই য়া ▁ভ ি ড় ি ও ▁টি ▁বা নান োর ▁জন্য ড াল ▁ভা ত ▁শ ট ও হ ▁শা মিন ▁ভ াই ▁আপন ার ▁কমেন্ট ্রি ▁কি ন্ত ▁সে ই ▁ লে ভ েল ের ▁জ ো শ ▁ লো কটা ▁গালি ▁দি লে ▁ভ াল ই ▁করছে ▁আমি ▁ম নে ▁কর ি ▁ লো কটা ▁ম ু শ ফ িক ▁কে ▁অনেক ▁ভ াল বা সে ▁ম ু শ ির ▁বা জে ▁পার ফ রম ্য ান ্স ▁স হ ্য ▁করতে ▁প ারে ▁নাই । ▁আপনারা ▁বল ু ন ▁তো ▁বাংলাদেশ ▁টিম ▁এর ▁কে ও ▁ফ র মে ▁আছে ▁নাই তো । ▁আ মা দের ▁টিম ▁এর ▁কোনো ▁উ ন্ন তি ▁ন েই ▁আর ▁নাই ▁বলে ই ▁আ ফ গ ান িস ্ত ান ▁বা ংলা ▁বা শ ▁দেই ▁গ ্য ালার ি ▁ত ে ▁অ নেকে ই ▁বা জে ▁কমেন্ট ▁করবে ▁তার ▁জন্য ই ▁খে পে ▁যা ওয়া ▁ম ু শি ▁ভালো ▁করে ▁নাই ▁ই ন্ ড ি য়া তে ▁দেখ েন ▁ক্রিকেট রা ▁য খন ▁ভালো ▁খেল েনা ▁দ র্ শ ক ▁ রা ▁জুতা ▁প র ্য ন্ত ▁ম ি লে সাকিব ▁যে ▁দ িন ▁থেকে ▁খেলা ▁শু রু ▁কর ব ▁সে দ িন ▁আ ব ার ▁খেলা ▁দেখ বো ৷ ▁ল জ ্ জা ▁তা সক িন ▁ল জ ্ জা চা চা ▁ ঠ িক ▁ রা স্ত া ▁অ া ছেন পাপন ▁ম ুক্ত ▁কর া ▁হোক ব স ▁তো ম াকে ▁হ াজ ার ▁সালা ম ▁ !!! রা জ শা হ ী ▁কে ▁সু ন্ দ র ▁এক টি ▁উপ হার ▁দি লো ▁আ ফ ি ফ ▁ভ াই ▁আ শা ▁কর ি ▁ রা জ শা হ ী ▁ভ িব াগ ের ▁মানুষ ▁ক খন ো ▁ভু লব েনা আ পু ▁আপন ি ▁তো ▁জ াত ী য় ▁কথা টাই ▁উ চ্চ ারণ ▁করতে ▁প ারেন ▁না ▁দেখ ি এ খানে ▁অ নেকে ▁দেখ ছি ▁দিয়ে ছে ▁আমি ▁জ াত ির ▁কাছে ▁প্র শ ্ন ▁কর ছি ▁এ রা ▁কার াকে ▁ব হি স্ কার ▁কর া ▁উচিত খ ুল না ▁বা দ ▁য াও য়ার ▁সম ্ ভ ব না ▁বে শি ▁শ ে ষ ▁মে ষ ে ▁কু মি ল ্লা ▁উ ঠ ে ▁যা বে ▁আমার ▁সাথে ▁কে ▁কে ▁এক মত পাপন ▁ভা উ ▁আপন ে ▁পদত্যাগ ▁কর লে ই ▁হয় তো ▁অনেক ▁কিছু র ▁সম া ধান ▁হ য়ে যা বে । স ানি য়া ▁ম ির ্ জা ▁আপন াকে ▁আমার ▁অনেক ▁ভালো ▁লা গ তো ,,,, ▁অনেক ▁খেলা ▁দেখ তা ম ,,, ▁খ ুব ▁খারাপ ▁লা গ তা সে পাপন ▁যা ▁শু রু ▁করছে ▁স েটা ▁ ঠ িক ▁না ▁পাপন ▁তো ▁বহ ু ৎ ▁দুর ্নী তি ▁করছে ▁তার ▁বি চ ার ▁কে ▁করবে দ ুষ ্ট ▁গরু ▁থেকে ▁শু ন্য ▁গ োয় াল ▁ভালো । বি য়া দপ এত ্ত ▁করে ▁আ সে ▁কেন ▁গালি ▁দিয়ে ছে ▁ভালো ই ▁করেছে ▁ম ু শ ফ িক ▁কি ▁ত দের ▁মার ▁জ াম াই বা ংলাদেশ ের ▁ক্রিকেট ▁দল ▁এখন ▁ ধ ং স ের ▁প থে ▁পাপনের ▁জন্য ক ্র িকেট ▁কে ▁ব িদ ায় ▁জান ানো ▁উচিত ▁ছি লো ▁কার ন ▁যেখানে ▁দে শের ▁মানুষ ই ▁দু শ মন ের ▁মত ▁আ ঘ াত ▁করে ▁সে খানে ▁থেকে ই ▁বা ▁কি ▁লাভ আ মার ▁প ছ ন্ দ ▁প ি লি য়ার ▁সা ব্বির সাকিব ▁আ ল ▁হ াস ান ▁যে দ িন ▁মা ঠ ে ▁আস বে ▁সে ই দ িন ▁খেলা ▁দেখ বো অ নেক ▁ ধ ন্য বাদ ▁ভ াই । আপন ার ▁প্র তি টি ▁কথা ▁স ত্য ি । আর ▁য ারা ▁বা জে ▁কমেন্ট ▁করছেন ▁তারা ▁খারাপ ▁কথা ▁না ▁বলে ▁নিজেদের ▁ত থা কথ িত ▁প ূ ণ ্য বান ▁হ ুজ ুর দের ▁ই মে জ ▁বা চ ান োর ▁জন্য ▁দ োয় া ▁খ ায় ের ▁করতে ▁প ারেন ▁আ ল ্লা হ ত ায় ালা ▁আ মা দের ▁সকল কে ▁হ েদ ায় াত ▁দ ান ▁কর ু ন । আম িন । রা সু লের ▁অ প মানে ▁যদি ▁ক াঁ দ েনা ▁তোর ▁ম ন ▁ম ুস লি ম ▁ন য় ▁তুই ▁ম ু না ফ িক ▁ রা সু ল ▁স ঃ ▁এর ▁দু শ মন । স ালার ▁পুত ▁তোর ে ▁কি ▁স োই ত ানে ▁ল ারে চ ারেন ি আমি ▁ম ির াজ কে ▁আগ াই ▁ রা খ লাম বা ংলাদেশ ▁ক্রিকেট কে ▁ ধ ্ব ং স ▁কর ার ▁ষ ড় য ন্ত ্র ▁করছে ▁পাপন আব ুল ▁না কি ▁আপন ে । এ টা ▁ব েই মান ▁চ ্য ান েল দ ঔ ন বাদ অ নেক ▁দ িন ▁প র । ভ াই য়া ▁আপন ার ▁কথা ▁শু নে ▁আমার ▁আ বে গে ▁চো খ ের ▁প ানি ▁চ লে ▁আ সে য েটা ▁ভু জ লাম ▁ভ োল ার ▁ ঘ ট ন াকে ▁ ড া কার ▁জন্য ▁ক্রিকেট ▁নিয়ে ▁না টক ▁সা জান ▁হইছে দেশ ▁টা ▁দাল াল ▁দি য়া ▁ভ ই রা ▁গ েছে কি ছু ▁কর ার ▁নাই রাই ট ▁বল ছে এ টা ▁অ প রা দ ▁অ ▁গালি ▁দেই ন াই ▁ভ াই ▁অনেক ▁সু ন্ দ র ▁বি শ্ লে ষ ণ ▁করে ছেন ▁আপন ি ▁অ ন্য ▁ক্র ি য়া ▁সা ংবা দি ক ▁থেকে ▁আ লা দা ▁বি শে ষ ▁করে ▁দে ব ▁চ ৌ ধ ুর ী । ▁দে ব ▁ভ াই ▁খ ালি ▁খ ালি ▁খারাপ ▁দি ক ▁খ ু ঁ জে ▁ব ের ▁করে এক দ ম ▁ ঠ িক ▁কথা ▁ক য় ছেন ▁আপন ার ▁সাথে ▁আমরা ▁এক ম তস িউ র ▁ক্রিকেট ▁ম ্যা চ ▁প্র ে ড িক শ ন । ▁স িউ র ▁ক্রিকেট ▁ম ্যা চ ▁র িপ োর ্ট ▁দে য়া ▁হয় পাপন ▁তো ▁অ াগ েই ▁বলে ছিল ▁কার া ▁ফ ি ক্স ি ং ▁করে ▁তা ▁খ ুব ▁দ ্র ুত ▁জান তে ▁পার ব েন ▁হ ল ও ▁ত াই ▁হ া ▁হ া ▁হ া পাপন ▁এ ব ার ▁সব ▁খেলা ▁জ য় ▁করে ▁দ িব ে ▁খ ুব ▁স হ জে । ▁পাপন ▁ম নে ▁করে ▁সা কিব কে ▁ছ াড়া ▁দল ▁ভ াল ▁ম জ ব ুত ▁হবে । ও কে ▁জ াত ী য় ▁দ লে ▁নি লে ▁ভালো ▁হবে যে ▁যা ▁প ারেন ▁ক য়ে কটা ▁পাপন ▁গ ালী ▁ক্র ি য়ে ক ▁কর ু ন ▁কমেন্ট ে । ▁যা ▁প রব র ্ত ী ▁ত ে ▁কা উ কে ▁গ ালী ▁দি তে ▁সু ভ ি ধা ▁হবে । ঝ ড় ে ▁বক ▁উ ঠ ছে ▁আজ ▁হ ঠ া ৎ ▁করে । ▁জ াত ী য় ▁দ লে ▁কিছু ▁করতে ▁পারেনা ▁ওরে ▁ক তো ▁গুলো ▁স ুয োগ ▁দি লো এ খন ▁ব োর ্ ড ▁প রি চ াল ক দের ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁ত দ ন্ত ▁কর া ▁প্র য় ো জন বা ঘ ের ▁বাচ্চা ▁ভ াই য়া এ কজন ▁পাপন ▁হ াজ ার ▁সা কিব ▁ত ৈ রি ▁করতে ▁পার বে ছো ট লো ক ের ▁ছেলে আম াদের ▁প্র ধান মন ্ত ্র ী ▁সা কিব ▁মা শ রা ফ ি ▁ম ু শ ফ িক ▁ম ো স্ত া ফ িজ ▁এ দের ▁খ ুব ▁প ছ ন্ দ ▁করে ▁স্ নে হ ▁করে ▁তাহলে ▁স রা স রি ▁প্র ধান মন ্ত ্র ীর ▁সাথে ▁কথা ▁ব লা ▁উচিত ▁কার ণ ▁দ িন ▁শ ে ষ ে ▁ও নার ▁হ স্ত ক্ষ েপ ▁ছ াড়া ▁ক োন ▁কিছু ▁হয় ▁না অ ড ি ও ▁ত ে ▁ক াজ ▁হবে ▁না ▁ভ ি ড ি ও ▁চাই ▁ভ ি ড ি ও মু শ ফ িক ুর ▁র হি ম ▁এর ▁ভ ক্ত ▁গ ুলা ▁কই ▁হ াত ▁তো লো সাকিব ▁ভ াই ▁কে ▁দল ▁চাই গ ান ▁কই কে স িন ো ▁সম ্র াট ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই । ▁এই ▁জ ু য়া ড় ির ▁কারণে ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ের ▁আজ ▁এ ▁অ ব স্ থা সা কিবের ▁ক ্ষ মা ▁নাই পাপনের ▁মা ং স ▁খ াই খ ারাপ ▁সম য় তো ▁যা বে ▁তুমি ▁পাপন ▁ম ি য়া ▁ত লে ▁ত লে ▁ট েম ফ ু ▁চ ালা য় ▁ লে জন াব ▁আজ হার ী ▁সা হে বের ▁অ ন্ ধ ▁ভ ক্ত দের ▁কাছে ▁আমার ▁কিছু ▁কথা ▁তো মরা ▁তো মা দের ▁ব িব েক কে ▁স জ াগ ▁করে ▁এ গু লা ▁পড় ▁আর ▁ব লো ▁কথ াগ ুলা ▁জ না ব ▁আজ হার ী ▁সা হে ব ▁ ঠ িক ▁বল লো ▁না ▁ভূল ▁বল লো । ▁তারা বির ▁না ম াজ ▁ রা কা ত ▁প র লে ও ▁হ য়ে ▁যা বে । ▁না উজ ুবি ল ্লা হ ▁। ▁এই ▁জ ঘ ন্য ▁ফ ত োয় া ▁এই ▁জ ্ ঞ ান ▁পা প ীর ▁আগে ▁আর ▁ক োন ▁আ লে ম ▁ক খন ো ▁দিয়ে ছেন ▁বলে ▁আমার ▁জান া ▁নাই । ▁সু ন্ন তে ▁ম ু য়া ক্ কা দা ▁না ম াজ ▁না ▁পড় লে ও ▁ক োন ▁গু না হ ▁হব েনা । ▁না উজ ুবি ল ্লা হ ▁অ থ চ ▁এ মন ▁ফ ত োয় া ▁ক োন ▁ফ া সে ক ▁ব ্য ক্ত ি ▁ব ্যত ীত ▁ক োন ▁নি ম ্ন মান ের ▁আ লে ম ও ▁ক খন ো ▁দি তে ▁পারেনা । ▁ম হি ল ারা ▁ রা স্ত া ▁ ঘ া টে ▁হ াট ▁বা জ ারে ▁যেখানে ই ▁যা বে ▁চে হ ারা ▁ও ▁হ াত ▁খ োলা ▁ রা খ বে ▁ক োন ▁সম স ্যা ▁ন েই । ▁তার ▁ম তে ▁চে হার ার ▁প র্ দা ▁কর া ▁কোনো ▁জ রু র ী ▁ব িষ য় ▁ন য় । ▁না উজ ুবি ল ্লা হ ▁প্র জে ক ্ট ের ের ▁মা ধ ্য মে ▁ম হি লা দের কে ▁ব য় ান ▁শ োন ানো ▁জা য়ে জ । ▁না উজ ুবি ল ্লা হ ▁তাহলে ▁আপন ি ▁নি জে ই ▁ম হি লা দের ▁প ্য ান্ ড েল ে ▁গ ি য়ে ▁ব য় ান ▁কর লে ই ▁তো ▁প ারেন । ▁প র্ দার ▁দ র কার ▁কি ▁র স ূল ▁সা ঃ ▁ম ক্ কী ▁জ ীব নে ▁ট ে ষ্ট ▁ই নি ং স ▁খেল ে ছেন ▁আর ▁মা দান ী ▁জ ীব নে ▁ছ ক্ কা ▁মেরে ছেন । ▁বল ▁বা উ ন্ ড ার ির ▁বাই রে ▁পা ঠ ি য়ে ছেন । ▁না উজ ুবি ল ্লা হ ▁আ চ্ ছা ▁ভ াই ▁আজ হার ী ! ▁আপন ি ▁কি ▁র স ূল ের ▁জ ীব ন কে ▁ক্রিকেট ▁খেল ার ▁মা ঠ ▁ম নে ▁করে ছেন ▁না কি ▁র স ূল ▁স ঃ ▁এর ▁বড ি ▁ছিল ▁বড ি ▁ব িউ ল্ ড ার দের ▁মত ▁স ি ক্স ▁প ্যা ক । ▁না উজ ুবি ল ্লা হ ▁খা দি জা তু ল ▁ক ুব রা ▁হ ল েন ▁তিন ব ার ▁ত ালা ক ▁খা ওয়া ▁ব ৃ দ্ধ া ▁ম হি লা । ▁তিনি ▁ছিল েন ▁প ৌঢ ়া । ▁ই নট েক ▁বা ▁ভ ার্ জ িন ▁ছিল েন ▁না । ▁আস ত াগ ফ ির ুল ্লা হ ▁। ▁কোনো ▁হ া দি স ের ▁কি তা বে ▁খা দি জা তু ল ▁ক ুব রা ▁ রা ঃ ▁এর ▁ত ালা ক ের ▁কথা ▁পাওয়া ▁যায় ▁নি ▁হ া দি সে ▁শু ধ ুম াত ্র ▁বি ধ বা ▁কথা টি ▁পাওয়া ▁যায় । ▁আ ল ্লা হ্ ▁মা ফ ▁কর ু ন । ▁অ থ চ ▁ রা সু ল ▁সা ঃ ▁খা দি জা তু ল ▁ক ুব রা ▁ রা ঃ ▁কে ▁তা হ েরা ▁বলে ▁ ড া কত েন । ▁য ার ▁অ র্ থ ▁হ ল ▁পুত ▁প ব িত ্র া ▁ন ার ী । ▁তা ঁ র ▁জ ীব দ্ দ শ ায় ▁আ ল ্লা হ ▁ত ায় ালা ▁তা কে ▁সালা ম ▁পা ঠ ি য়ে ছেন । ▁আ ল ্লা হ ▁ও ▁র স ূল ▁স ঃ ▁এর ▁শ ানে ▁আ বে ▁হালা ▁শ ব্ দ ▁ব ্য বহ ার । ▁আ লী ▁ রা ঃ ▁শ ানে ▁বে য়া দব ী ঃ ▁মদ ▁খে য়ে ▁মা ত াল ▁হ য়ে ▁না মা জে ▁দ াঁ ড় ি য়ে ▁মা ত লা মি ▁করে ▁। ▁না উজ ুবি ল ্লা হ ▁এসব ▁ব িব েক হ ী ন ▁কথা ▁বল ার ▁প রে ও ▁য ারা ▁আজ হার িকে ▁ন ির ্ দ োষ ▁প্র মা ণ ▁করতে ▁উ ঠ ে ▁পড় ে ▁ লে গে ছে ▁আ লে ম ▁ও লামা দের কে ▁গ ালা গ ালি ▁করতে ছে ▁তারা ▁গ ন্ ড ▁ম ূর ্ খ ▁ছ াড়া ▁আর ▁কিছু ই ▁ন য় । ▁উ নি ▁ও য়া জের ▁মা হ ফ ি লে ▁ছ ায় া ▁ছ বির ▁গ ান ▁গ ে য়ে ▁স ্র ো তা দের ▁বল ল েন ▁আ ল হা মদ ু লিল ্লা হ ▁বল তে ▁গ ান ▁শু না ▁গ ান ▁গা ওয়া ▁গ ান ▁গ ে য়ে ▁আ ল হা মদ ু লিল ্লা হ ▁পড় া ▁কি ▁জা য়ে য ভ াই ▁ক্রিকেট ▁মা ঠ ে ▁কেমনে ▁ ১০০ তে ১০০১১০ ইন ি ং সে ▁একটা ▁ ১০০ ন াই । ▁গ ড ▁সব ▁ফ রম ্যা ট ▁ম ি লে ▁ ২৫ ▁করে । খ েল বে ▁কি ▁ন ার ী ▁নিয়ে ▁ব ্য স্ত । ত োদ ের ▁মত ▁পাগল রা ▁বাংলাদেশ ক ্র িকেট েরা ▁ক্রিকেট কে ▁নষ্ট ▁করতে ▁চ ায় ▁না । ▁ক্রিকেট কে ▁নষ্ট ▁করছেন ▁আপনারা । ▁আর ▁আপন ি ▁যে ▁ভা বে ▁কথা ▁বল ছেন ▁ব ু ঝ াই ▁য াই তেছে ▁কেমন ▁সম ্ মান ▁প ায় ▁ক্রিকেট েরা । ▁গ লা ▁না মি য়ে ▁কথা ▁বল েন ▁আপন ি । ভ াই য়া ▁আ মা দের ▁সা কিব ▁ভ াই য়া কে ▁আমার ▁মা স ের ▁জন্য ▁না ▁স ারা ▁জ িব নের ▁জন্য ▁হারা চ্ ছি ▁কার ন ▁এ ভা বে ▁সা কিব ▁ভ াই য়া কে ▁বা দ ▁দি তে ▁প ারত না ▁সা কিব ▁ভ াই য়া কে ▁ফ াস ি য়ে ▁বা দ ▁দেওয়া ▁ম নে ▁স ারা ▁জ িব নের ▁জন ্যা ▁বা দ ▁দেওয়া ▁আর ▁সা কিব ▁ভ াই য়া ▁আপন ে ▁বা ংলা দের ▁হ য়ে ▁আর ▁খেল ব েন ▁না ▁অ ন্য ▁দে শের ▁হ য়ে ▁খেল েন ▁আমি ▁বা ▁আমরা ▁আ ছি ▁আপন ার ▁সাথে ▁জে ▁দে শে ▁স োন ার ▁চে ▁ লো হার ▁দ াম ▁বে সি ▁সে ▁দে শে ▁আপন ার ▁খেল ার ▁কোনো ▁খেলা ▁দ র কর ▁নাই । ▁স েল ুট ▁সা কিব ▁ব স জ ুতা ▁দি য়া ▁বাই রা মু । তোর া ▁ক াম ▁পা স ▁না স র কার ের ▁ক াছ ▁থেকে ▁এ ভা বে ▁টা কা ▁ন েও য়ার ▁ক নো ▁ম ানে ▁হয় না ক ্র িকেট ▁নিয়ে ▁তা মা শা ▁শু রু ▁হয়েছে এ ব ার ▁ভ ার তে ▁গ ি য়ে ▁ব িশ াল ▁বা ম্ বো ▁খা বে ▁স িউ র । তু ই ▁ক নো ▁কথা ▁বল ব িন া ▁পা পোন মু শ ফ িক কে ▁গালি ▁দি ছে ▁তো ▁কি ▁হয় ছে ▁খা হ িনি ▁কর স ▁প িছ নে ▁নি স ▁কেন ▁উ ন াকে ▁তুই ▁শালা ▁তো ▁দেখতে ▁গা যা টির ▁মতো ▁স েল ে ব ্রি টি ▁জ গ তে ▁ থা ক লে ▁গ ালা ▁গালি ▁ভ াল ▁ম ন্ দ ▁সব ▁শু ন তে ▁হয় ▁ত াই ▁বলে ▁তু রা ▁এর কম ▁কেন ▁কর বি আম াদের ▁বি শ্ ব ন বী ▁আ মা দের ▁দ য় াল ▁ন বী ▁আ মা দের ▁মা য়ার ▁ন বী কে ▁গালি ▁দি লে ▁জ লে ▁না ▁আর ▁ম ু শ ফ িক ▁কে ▁গালি ▁দি লে ▁অ ন্ত র ▁পু ড় ে ▁যায় ▁না ▁শালার ▁বা বা ▁খ োর বা ংলাদেশ ের ▁প্র থ ম ▁সু পার স্ট ার ▁ছিল ▁আ শ রা ফ ুল ▁তা কে ▁ই ন্ ড িয় ান ▁দালালের ▁খ প ্প রে ▁প রে ▁আমরা ▁হারা তে ▁হয়েছে ▁এখন ▁আমরা ▁হ ার ালা ম ▁সা কিব ▁কে ▁ঐ ▁ই ন্ ড িয় ান ▁দালালের ▁খ প ্প রে ▁প রে ▁আমার ▁হ ি সে বে ▁ই ন্ ড ি য়া ▁কে ▁বহিষ্কার ▁কর া ▁উচিত ▁আর ▁পাপন ▁কে ▁কিছু ▁বল ার ▁ন েই ▁কার ণ ▁ও নার ▁সা মান ্য ▁ত ম ▁ল জ ্ জা ▁ থা ক লে ▁ও ▁পদত্যাগ ▁কর ত েন এই ▁রান া ▁এ ব ং ▁মা হ ম ুদ ুল ▁হ াস ান ▁অনেক ▁ভালো ▁বল ▁করে শা কিব কে ▁খেলা য় ▁চাই সা ব্বিরের ▁উপ র ▁সবাই ▁এ তো ▁ক ্ষ িপ ্ত ▁কেন !! উ নি ▁কি ▁মানুষ ▁খ ু ন ▁করছে !!! ▁কারো ▁টা কা ▁চ ুর ি ▁করছে !!! ▁বিসিব ি ▁সা ব্বির কে ▁শু ধ ু ▁শ াস ্ত িই ▁দিয়ে ▁যা বে ▁ভ াল ▁আর ▁করতে ▁পার বে ▁না । ▁বা বা ▁যদি ▁ছেলে কে ▁ক োন ▁ভু লের ▁জন্য ▁শু ধ ু ▁ম ান সি ক ▁শ ার ির ী ক ▁ন ির ্যাত ন ▁করে ▁ত খন ▁সে ▁ছেলে ▁ক খন ই ▁ভ াল ▁হয় ▁না । ▁সা ব্বির ▁প্র তিব ার ▁শ াস ্ত ির ▁প র ▁আ ব ার ▁তার ▁খারাপ ▁রু প ▁প্র কা শ ▁প ায় ▁কেন ▁তার ▁এক টাই ▁কার ন ▁তা কে ▁শু ধ ু ▁ভু লের ▁জন্য ▁শ াস ্ত িই ▁দে য়া ▁হয় , ▁ক খন ো ▁তা কে ▁বা বা ▁মা য়ের ▁মত ▁ভ াল বা সা ▁দিয়ে ▁ব ু ঝ ানো ▁হয় ▁না । তোম াদের কে ▁আগে ▁ ঠ িক ▁কর ো ▁তার পর ▁অ ন্য জন কে ▁এ টা ▁ও টা ▁বল ▁বাট ▁মাই ▁ফ ে ভার ি ট ▁প্লে য়ার ▁সা ব্বির ▁র হ মান ▁আ ই ▁ল াইক ▁সা ব্বির ▁র হ মান পাপনের ▁ক াম ▁ম িন ▁গ ো ড ফার ▁পাপন পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁এ ব ং ▁আমার ▁ন তু ন ▁ই উ টি উ ব ▁চ ্য ান েল ▁সা ব স্ ক ্র াই ব ▁কর ু ন ▁প ্লি জ ▁প ্লি জ ▁প ্লি জ পাপনকে ▁পদত্যাগ ▁কর া ▁হোক নি শ্ চ য় ই ▁এ খানে ▁হ াত ▁আছে ▁শালা ▁একটা ▁বড় ▁দ ান দা ▁বা জ ▁বাটপার এ কে ▁জ াত ী য় ▁দল ▁থেকে ▁বা দ ▁করে ▁দেয় য়া ▁উচিত ভ ি ড ি ও য়ের ▁ফ িনি শি ং টা ▁দেখ ে ▁চো খ ের ▁জ ল ▁আ ট কা তে ▁পার ি ▁নাই ▁ক ন্ ডম ▁ব ্য বহ ার ▁করেছে । ▁ত াই ▁ক ্ষ মা ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক । ▁যা দের ▁খ াড়া ▁হয় ▁তারা ▁ল াইক ▁কর েন । ▁হ ্যা প ী ▁দেখতে ▁হে ব্ বি । তা মি ম ▁ই ক বাল ▁নাই ▁ত াই ▁জ িত তে ▁প েরে ছে ▁কি ▁বল েন ▁ভ াইয় েরা সাকিব ▁ভ াই কে ▁দেখ ে ▁খেলা ▁দেখা ▁শু রু ▁এ ব ং ▁ব ু ঝ া । সাকিব ▁ভ াই ▁শু ধ ু ▁মা স ▁না ▁দ র কার ▁হ লে ▁আর ▁কোনো ▁দ িন ▁দেখ বো ▁না ▁খেলা । এদের ▁ব েত ন ▁ক মি য়ে ▁দ েন । । । । পাপন ▁সা হে ব ▁সব ▁যুক্ত িয ুক্ত ▁কথা ▁বল ছে । ▁প্লে য়ার দের ▁স ুবি ধা ▁বে শি ▁হইছে । ▁আর ▁কত অ ব শে ষ ে ▁ও য়া ট স নের ▁ব ্যা টে ▁রান ▁খ রা ▁ক াট লো ▁অ ভ িন ন্ দ ন ▁র ং পু র ▁ রে ঞ ্ জ ার ্স ️ তু ই ▁শালা ▁আ শ রা ফ ুল ের ▁সম য় ▁কেমন ▁কথা ▁কই লে ▁আর ▁এখন ▁কি ▁ক স ▁সা কিব ▁এর ▁জন্য ▁দু প ্র কা শ ▁ভ াইক ্র িকেট ▁কে ▁ভালো বা সি ▁ত বে ▁ত োদ ের ▁মত ▁দাল াল ▁এর ▁জন্য ▁আজ ▁এই ▁অ ব স্ত াব াল ▁স াল ▁ভ ি ড ি ও দ ন ▁ব ঙ ্ গ ব ন্ ধ ু ▁ট ুর ্না মেন্ট খ ুব ▁ক ষ্ট ▁প ে য়ে ছি ▁সে ▁দ িন । পাপনের ▁মে য়ে কে ▁র ি পন ▁এর ▁কাছে ▁পা টি য়ে ▁দ েন ত রা ▁কি ▁সক ালে ▁না স্ত া ▁না ▁খে য়ে ▁মা ঠ ে ▁না ম ছ ▁ম নে ▁হয় ▁ত েম নি ▁ ঠ িক ▁মতো ▁কে চ ▁দ র তে ▁পার ছ ▁না খত িব ▁অনেক ▁ক ্ষ তি আ মার ▁কাছে ▁ম নে ▁হয়েছে , এ ব ার ▁আমি ▁ন য় ▁আমার ▁ব ্যা ট ▁কথা ▁বল বে ,, স েটা ▁বো ঝ াতে ▁চেয়ে ছেন ▁সা ব্বির । আর ▁খেলা ▁শ ে ষ ে ▁এই ▁এক ▁উ দ য াপন ▁নিয়ে ▁এত ▁কথা ▁উ ঠ ছে । আ মরা ▁স হ জে ▁প জি টি ভ ▁ থি ং কি ং ▁করতে ▁পার িন া । এ টাই ▁সম স ্যা ফার ু খ ▁ ঠ ান্ ড া ▁হই য়া ▁গ ে সে ▁আর ▁এ ▁কেমন ▁খেলা ▁বা ▁দ ুষ ্ টা মি ▁ফ ার ু খ ▁যে মন ▁একটা ▁খ াই সে ▁ ঠ িক ▁এ ম নি ▁একটা ▁ব য় রা ▁তার ▁খা ওয়া ▁উচিত ▁যে ▁এ মন ▁খেলা ▁বা ▁ফ াজ লা মি ▁শু রু ▁কর সে । পাপনকে ▁ব িত ার িত ▁কর া ▁হ ক এ রা ▁বি পি এ লে ই ▁বাল ▁ফ ালাই তে ▁প ারে ▁জ াত ী য় ▁দ লে ▁গ েল েই ▁হ াই গা ▁দেয় পাপনের ▁গালে ▁গালে ▁জুতা ▁মার ো ▁ত ালে ▁ত ালে হে তে ▁নি জে ▁আছে ▁এ টার ▁সাথে ▁জ ড িত মু জ িব ▁কা কু ▁উপ র ▁থেকে ▁বি পি এ ল ▁দেখতে ছে ▁ভ াল ই ▁চ লতে ছে ▁বল তেছে ▁কা কু মি থ ্যা বাদ ী ▁তো মার ▁বা ব ার ▁না ম ▁তুমি ▁ ডু বাই ছো ▁। স ৌ ম্য ▁র ানে ▁ফ িরে ছে ▁প্র তি ▁প ক্ষ ের ▁খ ব র ▁আছে ব ্র ে কি ং ▁নিউজ ঃ ▁এই ▁নিউজ টি ▁যে ▁ছ াড় ছে ▁সে ▁আ ত্ ম হ ত্য া ▁করছে ধ ন্য বাদ ▁স ত্য ি ▁কথা ▁বল ার ▁জন্য । ▁দ োয় া ▁র ইলো । আমি ▁ম নে ▁কর ি ▁সব ▁পাপনের ▁ষ ড় য ন্ত ্র । আ মার ▁ব ক্ত ব ্য ▁কে ▁কে ▁সম র্ থ ন ▁কর েন শালা ▁বাংলাদেশ ▁ রেক ্যা ম েরা ▁কি লি য়ার ▁না ▁জি ▁টি ভ ি ▁স রি পাপোন ▁কে ▁প ি টি য়ে ▁ম ারা ▁দ র কার জন ির ▁বি ড ি ও ▁আর ▁দেখ বো ▁না ▁ ্ত াস ক িন কে ▁প রি চ র ্যা ▁কর লে ▁আ মা দের ▁ক্রিকেট ▁উপ ক ৃ ত ▁হ তো । আ সালা মু আ লাই কু ম ▁স ভ াই ▁কেমন ▁আ ছেন ▁আমার দের ▁দে শের ▁মানুষ ের ▁ভালো ▁ভা ষা ▁দে ক লে ▁অ বা ক ▁লাগে ▁আ মা দের ▁ন বী ▁কর িম ▁হ জর ত ▁ম ো হা ম্ মদ ▁কে ▁গালি গালাজ ▁করতে ▁ছে ▁এই ▁গ োলা ▁প থিব াত ▁করছেন া ▁কি ন্ত ু ▁ম ুস ির িক ▁কে ▁গ াল ির ▁দেওয়া ▁র ▁কারণে ▁একটা ▁ছে লের ▁ক লার ▁ট ান াট ানি ▁কি ▁ও দ ভ ুদ ভ ারত ের ▁সাথে ▁ম ্যা চ ▁খেলতে ▁না ▁পার ার ▁জন্য ▁ভারত ▁এ ▁ক াজ ▁করেছে ▁আগে ▁যে মন ▁ই লি য়া স ▁স ান িকে ▁নি ষ ি দ্ধ ▁করেছে ▁এখন ▁ই লি য়া স ▁স ানি ▁সা কিব ▁ভারত ের ▁সাথে ▁খেলা ▁হ লে ▁ভারত ের ▁মা ঠ ে ▁ভারত ▁হ ার বে । ▁ত াই ▁এ ▁ক াহ িন ী ▁করে আ ন্ দ োল নের ▁বলি ▁সা কিব ▁আ ল ▁হ াস ান ভ াই টার ▁আ হ াজ ার ী ▁দেখ ে ▁ম নে ▁হ লো ▁স ত্য ি ▁স ত্য ি ▁বল ছে । ব রো ▁জ ু য়ার ি ▁শালা য় । চো খ ের ▁প ানি ▁ ধ রে ▁ রা খতে ▁পার লাম ▁না এ টার ▁না ম ▁বাংলাদেশ . যে ▁জায় গ ায় ▁তা মি ম , মু শি ▁ রা ▁ব ্যা ট ▁না ড় াতে ▁পার ছেন া ▁সে ▁জায় গ ায় ▁সা ব্বির ▁ ১ ▁সে ঞ ্চ ুর ি ▁এ ব ং ▁স ির িজ ▁এর ▁ ২ য় ▁ট প ▁ . সা ব্বির ▁ব ্যা ট ▁ভ াল ▁করেছে ▁বলে ▁ ১০০ ▁র ানে ▁অ ল ▁আ উ ট ▁হয় নি ▁বাংলাদেশ . ▁আছে , ম ির া কল , উ দ্ দি পন া ▁বলে ই ▁ক্রিকেট ▁এত ▁জন প ্র িয় . সা বা স ▁সা ব্বির ▁এ গি য়ে ▁য াও . ▁সম ালো চ ক ▁এর ▁ক াজ ▁জ য় ▁প রা জ য় ▁এ ▁উল ্ট ো ▁দি ক ▁কথা ▁ব লা . ▁ . ▁ .. _%# ▁আ ল ্লা হ ▁ক খন ▁মানুষ ▁ক োন ▁জায় গ ায় ▁নিয়ে ▁যায় ▁ব লা ▁যায় ▁না স ির ▁স িন ে মা ▁দেখা ▁টা ▁ছে ড় ে ▁দি য় েন ▁স িন া মার ▁টা কা ▁গুলো ▁ম স জি দ ▁মা দ ্র াস ায় ▁দ ান ▁কর ু ন ▁আ ল ্লা হ ▁আর ো ▁সম ্প দ ▁ব ৃ দ্ধ ি ▁করবে । হ ্যা িপ ▁ ঠ িক ▁ক াজ ▁করেছে । এই ▁মত ▁আমি ▁জ ীব নে ▁ভালো বা সা ▁প াইন ি ▁রুবেল ▁প ে য়ে ▁ছ েরে ▁দি লো । আমি ▁হ ্যা প িকে ▁অনেক ▁ভালো বা স বো । হ ্যা প ির ▁দু ং খ ▁ক ষ্ট ▁ভু লে ▁দ িব ো ▁আপন ার ▁অ পে ক্ ষায় ▁ছি লাম তা ছ ক িন ▁একটা ▁খারাপ ▁প োন া ▁নো টির ▁প োলা সাকিব ▁আ ল ▁হ াস ান ▁না ▁তা ক লে ▁কে লা ▁দে কে ▁লা ব ▁নাই ▁আ গা ম ী ▁তার ি খ ▁ত েকে ▁বাংলাদেশের ▁কে লা ▁দে কা ▁ব ন্ ধ তা সক িন ▁একটা ▁বে য়া দব ▁আর ▁এ টাই ▁প্র মান িত রুবেল ▁তুমি ▁এ ভা বে ▁মানুষ কে ▁বো কা ▁বা ন াতে ▁পার বে ▁না ▁আস লে ▁অ প রা ধ ী চ ট ্র গ ্র াম ের ▁জন্য ▁শু বে চ্ ছা ▁ই বা ▁আর ার ▁চি টাই ং গে আ মার ▁ম তে ▁এই ▁দে শের ▁এ িকেট ের ▁ম ু কে ▁ম ুতি ▁চ লে ▁য াও য়ার ▁দ র কার ▁ছি লো ▁সাকিবের । । । ধ ব ং স ▁কর াটা ▁খ ুব ▁স হ জ ▁কি ন্ত ু ▁একটা ▁সা কিব ▁গ ড়া ▁খ ুব ▁ক ঠ িন ▁তো মার ▁সাথে ▁যা ▁হয়েছে ▁তা ▁জা তি ▁ক োন ▁দ িন ও ▁ভু লব েনা ▁ ️ যে ▁য াই ▁ই ▁বল ুক ▁আমি ▁স িয় োর ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁কে ▁ ধ ং স ▁কর ার ▁প ায়ত ারা ▁চ লছে । আমি ▁সা কিব ▁কে ▁বলবো ▁ভ াই ▁মা স ের ▁জন্য ▁নি সি দ্ দ্ ব ▁হও য়ার ▁ক াছ ▁থেকে ▁তুমি ▁সব ▁ ধ রনের ▁ক্রিকেট ▁থেকে ▁অ ব স র ▁না ও । ▁আর ▁তো মার ▁দ ায় িত ্ব টা ▁প প ক ন ▁কে ▁ব ু ঝ ি য়ে ▁দ াও । বে ত ন ▁আর ো ▁দ ুই ▁লা খ ▁ব ার ি য়ে ▁দ াও পাপনের ▁কথা ▁শু নে ▁আমি ▁আমরা ও ▁শ ক সাকিব ▁না ▁ থা ক লে ▁বাংলাদেশ ▁দল ▁ব েট ার ি ▁ছ াড়া ▁ম ো বাই লের ▁মতো । ▁ত াই তো এ ▁বেটা ▁তুই ▁একটা ▁খেল োয়ার ▁পতিতার ▁কাছে ▁গ েল ি ▁কেন ▁বল ▁রু বি ল ্লা হ আমি ▁চাই ▁খ ুল না ▁আর ▁চ ট ্ট গ ্র াম ▁ফ াইন ালে ▁য াক । ওর ▁মত ▁প্লে য়ার ▁বাংলাদেশ ▁দ লে ▁কেন ▁খেল ে ▁ত াই ▁ত ▁ব ু ঝ ি ▁না ▁। হ ালা ▁ছাগল ের ▁তিন ▁ন ম্ ব র ▁বাচ্চা । দ র্ শ ক ▁বল বে ▁ত াই ▁বলে ▁এ মন ▁ব ্য বহ ার ▁করবে ▁এই টা ▁ ঠ িক ▁না । আজ ▁আ ব ুল ▁প োলা প াইন ▁বলে ▁এ মন ▁করে ▁পার ছে । শ ালার । সাকিব ▁ত ▁বিসিব ি ▁কে ▁জান াইচে ▁তাহলে ▁এত ▁বড় ▁সাজা ▁কেনো সা জা ▁প ে তে ▁বিসিব ি ▁অ ▁প ে তে ▁হ বের াজ শা হ ী ▁সা প োর ্ট ার রা ▁আম ায় ▁সা ব ▁কর ু ন ▁ম ি ড ি য়া ▁আর ো ▁ল ব ন ▁ম রি চ ▁দেয় । রা জ শা হ ী ▁এ ব ার ▁ক াপ ▁ন িব ে ▁এক মত ▁কে ▁কেন া ▁না ▁না ▁ম ানি ▁না । । ▁এ টা ▁কি ▁ ধ রনের ▁কথা । । ▁হ ায় ান ারা ▁ই চ্ ছা ▁করে ▁এ টা ▁কর সে । । ▁এ টা ▁দে শের ▁ম ান ূ ষ ▁এ টা ▁ম ান বে ▁না । এই ▁সব ▁বিসিব ির ▁দোষ । ▁সে ▁নি শ্ চ য় ▁ই ন্ ড ি য়া ▁থেকে ▁টা কা ▁নিয়ে ছে । ▁এক ানে ▁সাকিবের ▁কোনো ▁দোষ ▁ন েই । অ তএ ব ▁সা কিব কে ▁জান াই ▁সালা ম । এক ানে ▁যদি ▁বিসিব ির ▁দোষ ▁না ▁ থা কত ▁তাহলে ▁এর কম ▁টা ▁হ ত না । পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁অ ্য ান্ ড ▁সা কিব ▁কে ▁দ লে ▁আ না ▁চাই রুবেল কে ▁ট ুক ায় ▁ট ুক ায় ▁লাগে ▁দেখতে এস ো ▁সবাই ▁ও য়া ক্ত ▁না ম াজ ▁আ দ ায় ▁কর ি এ টা ▁ভারত ের ▁সাথে ▁সে চ্ ছায় ▁হ ার ার ▁একটা ▁ই স ্য ু । ▁খ ো জ ▁নিয়ে ▁দেখ ু ন ▁পাপন ▁কা ক্ কু ▁এর ▁সাথে ▁স রা স রি ▁জরিত । ▁ত াই ▁পাপন ▁হ ঠ ান ▁বাংলাদেশ ▁ িক ্র কেট ▁বা চ ান রা স েল ের ▁সা প োর ্ট ▁গ ুলা ▁ক ইজ ি ম্ বা ব ু য়ের ▁খেলোয় াড় েরা ▁টা কা ▁ছ াড় াই ▁খেলতে ▁প ারে আর ▁আ মা দের ▁খেলোয় াড় েরা ▁ রা জ পুত ্র ের ▁মতো ▁থেকে ▁ও ▁এ মন ▁আ চ রণ ▁করে ! ▁ল জ ্ জা ▁হ ওয়া ▁উচিত । প ্র ক ৃ ত ▁দে শ প ্র েম ▁ থা ক লে ▁এ মন ▁হ তো ▁না । আ ল ্লা হ ▁সবাই কে ▁হ েদ ায় াত ▁দ িন আপন ি ▁পদত্যাগ ▁কর েন আ মার ▁নি ঃ শ্ বা সে ▁প্র শ্ বা সে ▁আছে ▁তা মি ম ▁ই ক বাল ▁খান ▁এ ব ং ▁ ঢ া কা ▁প ্লা ট ু ন এ টা ▁বি এ ন পি ▁জ াম াত ের ▁চ ক ্র ান ্ত ▁কা ক্ কু ▁ম তে ▁আমি ▁অনেক ▁খ ু শি ▁পাপন ▁ভ াই ▁জ ার ▁ব েত ন ▁লা খ ▁আ ব ার ▁বলে ▁ব েত ন ▁ব ার ান বা ংলাদেশ ে ▁ন তু ন ▁কিছু ▁সা ংবা দি ক ▁আছে ▁ও রা ▁স হ জ ▁স রল ▁মানুষ ▁গ ুলা কে ▁না কি ছু বান ি ▁না ▁খা ওয় াই য়া ▁ছ াড় ে ▁না । ▁আমার ▁ব ালের ▁সা ংবা দি ক । প াগল ▁হই লি ▁না ▁কি ▁ রে ▁ভ াই ▁প াল তু ▁বি ড ি ও ▁দে স ▁কেনো সাকিব ▁এর ▁নি ষ ি দ্ধ ▁হব ার ▁খ ব র ▁য খন ▁ রা ত ▁এর ▁দি কে ▁দেখ লাম ▁আমি ▁য েন ▁হ ত বি হ্ বল ▁হ য়ে ▁গ ি য়ে ছি লাম ▁কিছু ক্ষ নের ▁জন্য । ▁স ারা দ িন ▁এ ▁চ ্য ান েল ▁ও ▁চ ্য ান েল ▁করে ▁বে ড় ি য়ে ছি ▁ক খন ▁আসল ▁খ ব র ▁টা ▁শু ন বো । ▁স ারা দ িন ▁অ স্ থ ির ত ায় ▁কে টে ছি লো ▁আর ▁য খন ▁স ত্য ি ▁স ত্য ি ▁শু ন লাম ▁নি ষ ি দ্ধ ▁এর ▁কথা ▁ত খন ▁আস লে ▁আমি ▁বা ক ্র ুদ ্ধ ▁। ▁সা কিব ▁এর ▁সে ই ▁ছ লছ ল ▁চো খ ▁য েন ▁আম াকে ও ▁ক ান ্না ▁এ নে ▁দিয়ে ছিল । ▁সা কিব ▁এর ▁খেলা ▁হয়েছে ▁আর ▁আমি ▁দেখ িন াই ▁এ মন ▁হয় ন াই ▁ক োন দ িন সে ▁যে ▁ল ী গ ▁হোক ▁আর ▁ছ োট ▁ক োন ▁ম ্যা চ ▁হোক । মা ঠ ের ▁সা কিব ▁যে ▁কত ▁বড় ▁জ িনি স ▁স েটা ▁বলে ▁বো ঝ াব ার ▁ন য় । ▁সা কিব ▁বি হ ী ন ▁বছ র ▁খেলা ▁দেখ ার ▁আগ ্র হ ▁ই ▁হ ার ি য়ে ▁ফ েল বো ▁। সাকিব ▁আ ল ▁হ াস ান ▁ন েই ▁ত াই ▁আমি ও ▁ন ে ইএ কটা ▁মানুষ ের ▁উপ রে ▁ক খন ো ▁একটা ▁দল ▁চ লতে ▁পারেনা ▁সা কিব ▁আ ল ▁হ াস ান ▁যদি ▁অ প রা ধ ▁করে ▁তার ▁অ ব শ ্য ই ▁সাজা ▁হ ওয়া ▁উচিত সে ▁ছ াড়া ▁যে ▁দল ▁চ ল বে ▁না ▁এ টা ▁ক খন োই ▁ভাবা ▁উচিত ▁না । প ্র িয় ▁খেলোয় াড় ▁মা হ ম ুদ ু ল্ল ার ▁জন্য ▁খারাপ ▁লা গ তেছে ▁বি দেশী দের ▁উপ র ▁ভর সা ▁করে ▁সব ▁দি ক ▁থেকে ▁আ মা দের ▁দে শ টা ▁ত লি য়ে ▁যা চ্ ছে ▁ম িস ▁ই উ ▁বাংলাদেশ ▁এত ▁এক ্স স াই টি ং ▁একটা ▁ম ্যা চ ▁বাট ▁ব ালের ▁কমেন্ট ্রি ▁ম ু শি ▁কো লে ▁উ ড ি ▁গ েছে পাপন ▁ন ান্ন ুর ▁বা দ ▁দে য়া ▁এখন ই ▁দ র কার । কে ▁কে ▁এক মত ▁ল াইক ▁দ িন আ মরা হ ▁চাই ▁সা কিব ▁আ মা দের ▁বাংলাদেশের ▁টি মে ▁খেল ুক ▁কি ন্ত ু ু ▁ও র ▁শ াস ্ত ি ▁কম ায় ▁দি লে ▁ব ালো ▁হয় আ শা ▁কর ছি ▁সে ▁বি পি এ লে ▁পার ফ র্ ম ▁করে ▁জ াত ী য় ▁দ লে ▁চ ান ্স ▁পা বে । আর ▁বিসিব ির ▁সকল ▁স দ স ্য দের ▁বল ছি ▁এক ট ু ▁প্লে য়ার দের ▁উপ র ▁ন জর ▁ রা খ ু ন । ▁কে ▁ক ির কম ▁খেলছে । আর ▁পার ফ র্ মার দের ▁স ুয োগ ▁করে ▁দ িন । শু ধ ু ▁স ৌ ম্য ▁আর ▁সা ব্বির কে ▁দ য়া ▁দেখ ি য়ে ▁লাভ ▁ন েই । বা ংলাদেশ ে ▁ভালো ▁প্লে য়ার ▁অনেক ▁আছে । ভ াই ▁ম ি থ ্যা ▁শ ির োন াম ▁দ েন ▁কেন ▁এ খানে ▁রুবেল ের ▁গ ান ▁কোথায় ৷ ▁আপন ি ▁একটা ▁ফ াল তু । মা ▁ব োন কে ▁গ ালী ▁শু ন াতে ▁খ ুব ▁ভালো ▁লাগে ▁ম নে ▁হ চ্ ছে ▁ত াই ▁না সাকিব ▁ছ াড়া ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁টিম ▁এক দ ম ▁অ চ ল কি ▁বল েন ▁সবাই । এত থা কথ িত ▁ভ বি ষ ্য ৎ ▁এস ▁সম স্ত ▁বে য়া দব ▁তার কা দের ▁জ াত ী য় ▁দ লে ▁আর ▁দেখতে ▁চাই না । স োন ার ▁চেয়ে ▁দা মি । ▁ব ালের ▁দা মি আম াদের ▁দে শে ▁এই সব ▁আ বাল ▁জ িনি স ▁নিয়ে ▁মানুষ ▁ক াম ড়া কা ম ড় ি ▁করে । । । । । এ টাই ▁বাংলাদেশ । । । । । আ জাই রা ▁ক াজ ▁ক াম । । । । এ খানে ▁অ নেকে ই ▁না ▁ব ু জে ▁একটা ▁কথা ▁বল ছেন ▁যে ▁ক্রিকেটার রা ▁আ মা দের ▁টা ক ায় ▁চ লে । ▁আস লে ▁ব ্যা পার টা ▁এ মন ▁না । ▁ক্রিকেট ▁ব োর ্ ড ▁একটা ▁ই ন্ ড িপ েন্ ড েন ্ট ▁বড ি । ▁এ টা ▁ট ে ক্স ের ▁টা ক ায় ▁চ লে ▁না । ▁এ টা ▁তার ▁নি জে স্ ব ▁টা কা তে ই ▁চ লে । ▁আর ▁ব োর ্ ড ের ▁টা কা ▁আ সে ▁স্ পন ্স র ▁স ত ্ত ্ব ▁ব িক ্রি ▁ট িকেট ▁ই ত্য া দি ▁থেকে । ▁স ো ▁আস লে ▁খেল োয়ার রা ▁ব োর ্ ড ের ▁টা ক ায় ▁চ লে । ▁পা ব লি ক ের ▁টা ক ায় ▁না । ▁উলটা ▁তারা ▁আর ▁সব ▁মানুষ ের ▁মত ▁ই ন কা ম ▁ট ্যা ক্স ▁দিয়ে ▁থ াকে । য োগ্য ▁বা ব ার ▁য োগ্য ▁স ন্ত ান ! ▁সব গ ুলো ▁দা বির ▁সু ন্ দ র ▁জ বা ব ▁দি ছেন ! এত ▁স ুয োগ ▁স ুবি ধা ▁পা ও য়ার ▁প রও ▁এক ▁একজন ▁ক োন ▁বা ▁ল ▁খেল ে ▁দেখ িত ▁আমরা ▁সব ই ! ▁আ ফ গ ান িস ্ত ান ▁জি ম্ বা ব ু য়ের ▁ন ূ ন্য ত ম ▁কোনো ▁স ুয োগ ▁স ুবি ধা ▁প ায় ▁না ▁তার ▁প রও ▁ও দের ▁চেয়ে ▁ভালো ▁খেল ে ! ▁লা গ ব েন ▁না ▁এই সব ▁বে য়া দব ▁হ নু দের ▁আপন ি ▁ই য় ং ▁দ ের ▁নিয়ে ▁ন তু ন ▁করে ▁শু রু ▁কর েন ▁এই টাই ▁বে স্ট ▁হবে ! আ মার ▁ম নে ▁হয় ▁পাপন ▁জ ড় িত ন তু ন ▁এক টি ▁না টক ▁সবাই ▁দেখ ব েন দে খে ▁দেখ ে ▁পড় ে ▁তার ▁ম ানে ▁অ ন্য ▁কে উ ▁এই ▁কথা ▁গ ুলা ▁ লি খে ▁দি ছে । ▁না টক ▁না টক ▁সব ▁না টক । আ রে ▁এর ▁সাথে ▁তো ▁পাপন ▁নি জে ই ▁জরিত । বা ংলাদেশ ▁এখন ▁শাকিব ▁ছ াড়া ▁কেমন ▁খেল ে এ টাই ▁দেখ ার ▁বা কি ▁এখন শ ালার পুত ▁ম ি ছা ▁কথা ▁ক স ▁ক ্য ান ▁চ ্য ান েল ের ▁প্র াই ভ ে সি ▁বে ড় ান োর ▁ল াই গা এ সব ▁খ ারপ ▁মে য়ে ,, রু বে ক ▁ভ াই ▁তুমি ▁তার তার ি ▁কে টে ▁প রো মু স্ত া ফ িজ ুর ▁র হ মান ▁অ ব শ ্য ই ▁প োর ু নো ▁ছ ন্ দে ▁ফ ির বে । এই খানে ▁পাপনের ▁চ াল বাজ ি ঠ িক ▁বলে ছেন এ খানে ▁কার ▁সা প োর ্ট ার ▁বে শি ▁দেখা ▁য াক ▁কমেন্ট ▁কর ো ▁তুমি ▁য াকে ▁সা প োর ্ট ▁কর ো । বি সিব ি ▁ব স ▁বল তে ▁আমরা ▁য াকে ▁দেখ ি ▁সে ▁হ চ্ ছে ▁সা বে ক ▁য ার ▁সম য়ে ▁ব িস ি ড ি ▁সব চে য়ে ▁বে শি ▁আ ল োর ▁ম ু খ ▁দেখ েছে ▁আর ▁এখন ▁তো ▁এ গু লা ▁দাল াল স ারা দ িন ▁ই উ টি উ বে ▁সে ক্স ▁ভ ি ড ি ও ▁য ারা ▁খ ু জে ▁কি ন্ত ু ▁দ িন ▁শ ে ষ ে ▁কোনো ▁ভ ি ড ি ও ▁প ায় ▁না ▁তার াই ▁এ ▁ভ ি ড ি ও ▁গ ুলা তে ▁ ড ি সল াইক ▁মারে লাভ ▁ই উ ▁বো পর ি শে ষ ে ▁ই ম রু ল ▁ক াস ের ▁হ াতে ▁বি ▁প ি ▁এ লের ▁ট ্র ফ ি ▁টা ▁উ ঠ লো ▁জ িব নে ▁একটা ▁বি শ্ ব কা প ▁জ িত তে ▁প ারে ▁নাই ▁আ ব ার ▁ব েত ন ▁বা ড় াতে ▁হবে ▁ক োন ▁জন্য ে । ▁এ দের ▁থেকে ▁মেয়ের াই ▁ভ াল ▁খেল ে ▁তাদের ▁ব েত ন ▁বা ড় ানো ▁হ কো ট ্র া জে ড িআ ফ গ ান িস ্ত ান ের ▁সাথে ▁বাংলাদেশের ▁হ ার ▁এই টা ▁ম েন ে ▁ন ে ওয়া ▁যায় ▁না । ▁ছি টা কা ▁আর ▁টা কা ▁ক্রিকেটার ▁ রা ▁পাগল ▁হ য়ে ▁গ েছে জ ীব নে ▁ব ার ▁খ ুব ▁ক ষ্ট ▁প ে য়ে ▁কে ঁ দে ছি ▁ম ▁খ ুব ▁ক ষ্ট ▁ লে গে ছিল ▁যে ▁দ িন ▁প্র থ ম ▁ভ াল বা স ার ▁মানুষ টা কে ▁হ ার ি য়ে ▁ছি লাম ▁কি ন্ত ু ▁চো খ ের ▁প ানি ▁এত টা ▁ ঝ ড় েন ি ▁আজ ▁ য় ▁ব ার ▁মত ▁করে ▁ক াঁ দ লাম ▁ম নের ▁ম ধ ্য ▁এত ▁বড় ▁একটা ▁আ ঘ াত ▁প ে য়ে ▁ক াঁ দব ▁স েটা ▁ক খন ও ▁ভা ব িনি ▁তা ও ▁সা কিব ▁ভ াই য়ের ▁জন্য এ খন ▁ম নে ▁হ চ্ ছে ▁আমার ▁ভ াল বা স ার ▁মানুষ টার ▁চেয়ে ▁অনেক ▁বে শি ▁সা কিব ▁ভ াই কে ▁ভ াল বে সে ছি ▁য ার ▁জন্য ▁চো খ ের ▁প ানি ▁ ধ রে ▁ রা খতে ▁প ারছি লা ▁এই টাই ▁হ ল ▁প্র ক ৃ ত ▁ভ াল বা সা সা ব্বির ▁রুবেল ▁ও ▁না ছ ির ▁কে ▁ক ঠ ুর ▁শ াস ্ত ি ▁বে ব স্ থা ▁ন ে ওয়া ▁হোক ▁তা ড়া ▁দে শের ▁ক ল ং ক ▁ন ার ী ▁ক েল ে ঙ ্ কার ির ▁দিয়ে ▁প চি য়ে ▁ফ েল ছে ▁দে শ টা কে ▁এ রা মাগ ুর ার ▁স র্ ব ▁সা ধ ারণ ▁জন গ ণ ের ▁প ক্ষ ▁থেকে ▁ ধ ন্য বাদ ▁ভ াই ▁আপন াকে বা ঙ ালি ▁শু ধ ু ▁হ ু চো কে ▁না চে । । আ গে ▁শ োন সে ▁কি ▁করছে ▁তা ▁না ▁পাপন ▁হারা মি । । । না ▁জান ি য়ে ▁দল ▁প র িব র ্ত ন ▁করবে ▁এ টা ▁দোষ ের ▁না ▁এ টা ও ▁পাপন ▁হারা মি ▁দ ায় ী !!! ▁কত ▁ভালো ▁বছ র ▁আগ ের ▁ক াহ িন ী ▁নি য়া ▁মা তা মা তি ▁করছে ▁সে টার ▁দোষ ▁কার পাপন সাকিব সে ঞ ্চ ুর ি ▁করে ▁সা ব্বির ▁যে ভা বে ই ▁উ ৎ য াপন ▁কর ুক , ▁ব ্যা ট ▁হ াতে ▁বে য়া দ বি ▁কর ুক ▁আ পত ্ত ি ▁নাই । ▁মা ঠ ের ▁বাই রে ▁শ ৃ ঙ ্ খ লা ▁ম ান লে ই ▁হ লো । পাপ কে ▁ন য় ▁পাপন কে ▁ ঘ ৃ না ▁কর ু ন জ িত বে ▁কু মি ল ্লা ▁মা তা বে ▁দে শ সাকিব ▁তো মার ▁ভ য় ▁নাই ভ াই ▁ক ষ্ট ▁লাগে ▁কিছু ▁কর ার ▁ন েই । ▁ম নে ▁হয় ▁কী ▁যে ▁করতে ▁বলে ▁বো ঝ াতে ▁পার বো ▁না । শা কিব ▁আমার ▁প্র িয় ▁খেল োয়ার পাপন ▁তো ম াকে ▁বলি ▁এ টা ▁আ শা ফ ুল ▁না ▁ও নি ▁সা কিব ▁বি শ্ ব ▁এক ▁না ম্ ব ার ▁আছে ▁তুই ▁কি ▁কর লি ▁কো ও া ওর ▁উ ৎ য াপন ▁দেখ ে , ব ু ঝ াই ▁যায় ▁ও রা ▁দে শের ▁জন্য ▁খেল ে ▁না কি ▁নি জের ▁জন্য ▁খেল েতা জ ক িন কে ▁চ র ▁মার ার ▁প্র তি য োগ িত া ▁হ ক ভ াই ▁ভ ি ড ি ও ▁না ▁বা নি য়ে ▁আ নন ্ দল ন ▁কর েন ন ায় লা ▁নাই মের ▁সাথে ▁ রে গু লার ▁খেল েও ▁ম ন ▁ভর েনা , ▁স ানি য়া ▁ম ির ্ জা কে ▁চে খে ▁দেখতে ▁চ ায় এই ভা বে ▁ছেলে টা কে ▁হ েন স্ থা ▁কর া ▁ ঠ িক ▁না । য ারা ▁ও কে ▁ ধর ছে ▁সব ▁ব ্যা টা ▁শালার া ▁গ াঁ জা খোর । ▁হ ু জু গে ▁বা ঙ ্ গ ালী ▁যা ▁হয় ▁আর কি ▁ও রা ▁চাই লে ই ▁করতে ▁হবে ▁বিসিব ির ▁কোনো ▁দ ায় িত ্ব ▁ন েই । সা কিবের ▁উচিত ▁এখন ▁অ ন্য ায় ের ▁কাছে ▁মা থা ▁ন ত ▁কর া ▁ ঠ িক ▁হবে ▁না । ▁সব কি ছু ▁পাপনের ▁চ ালা কি । ল ক্ষ ্য ▁ল ক্ষ ্য ▁টা কা ▁ক াম াই তেছে ▁তা ও ▁প েট ▁ভ রে ▁না ▁সু খে ▁ থা কতে ▁ভূ তে ▁কি লায় ▁কি ▁বাল ▁খেলতে ছে ▁সব গু ল োর ে ▁ব দল ▁করে ▁ন তু ন ▁প তিভা দের ▁স ুয োগ ▁দেওয়া ▁হোক এ টা ও ▁কি ▁বি এ ন পি ▁জ াম াত ▁দ ায় ি ▁ষ র য ন এ ▁কেন ▁ব লা ▁হ চ্ ছে আজ ▁থেকে ▁আর ▁খেলা ▁দেখ বো ▁না ▁জ ত ▁দ িন ▁শাকিব ▁না ▁ফ ির ▁বে ভ ালো ▁ই নি ং সব ু ঝ লাম ▁না ▁ও হ ায় াব ▁র ি য়া জ ▁এর ▁ব য় স ▁বা ড় ছে ▁আর ▁বল ের ▁চ ম কটা ও ▁দ িন ▁দ িন ▁বা ড় ছে ▁বা হ ▁আর ▁আ মা দের ▁ম ো স্ত া ফ িজ ▁দ িন কে ▁দ িন ▁হ ার ি য়ে ▁যা চ্ ছে । এ টা ▁কি ▁হ াই লাই ট স ▁গ ে ইল ▁কি ভা বে ▁আ উ ট ▁হ লো । ▁আ বাল দের ▁দিয়ে ▁হ াই লাই ট স ▁কর ালে ▁এই ▁অ ব স্ থ াই ▁হবে । ব লি ং য়ে ▁আর ও ▁ক ৌ শ ল ▁র প ্ত ▁করতে ▁হবে ▁ই য় র্ কার ▁ও য় াই ড ▁ই য় র্ কার ▁ই ন ▁স ুই ং ▁স ্ল োয়ারের ▁মতো ▁ব িষ য় ▁গুলো ▁নিয়ে ▁ক াজ ▁কর লে ▁সা ফ ল্য ▁পাওয়া ▁যা বে ▁আ শা ▁কর ি । আ মরা ▁বা ঙ ্ গাল ীর ▁জ ত ▁আছে ▁বাল ▁ছ াল ▁নি য়া ▁প ই রা ▁ থা কি । পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই । ▁জ োয়ার ির ▁পদত্যাগ । পাপন ▁সালা উ দ্ দ ী ন ▁না ▁গ েল ে ▁ক্রিকেট ▁ফ ুট বল ▁শ ে ষ ক োর আ নের ▁পা খ ি দের ▁জন্য ▁এই ▁ভ ি ড ি ও ▁টি ▁খেলা ▁হ লো ▁খ ুল না ▁আর ▁চ ট ্ট গ ্র াম ▁আর ▁এ রা ▁দেখ ায় ▁স ি লে ট ▁আর ▁ রা জ শা হ ীর ▁গ াঁ জা ▁এ রা ▁খ াইন ি ▁গ াঁ জা ▁এ দের ▁খ াই ছে । শ চ িন ▁এর ▁বা ড় ির ▁সা মনে ▁তার ▁ফ ্য ান ▁গ ুলা ▁আ গু ন ▁জায় ▁জুতা ▁প ারে ▁আর ▁হ াস স ো ▁কর আপন ার ▁দেখ ে ▁ভ াল ▁লা গ লো ▁আর ▁আমি ▁এই টা ▁দেখ ে ▁ব ু ঝ তে ▁পার লাম ▁যে ▁আপন ার ▁জ ন্ ম ▁হয়েছে ▁আপন ার ▁বা ব ার ▁পু ▁কি ▁দিয়ে ▁কার ন ▁অ ব শ ্য ই ▁ক োন ▁না ▁ক োন ▁না স্ত িক ▁আপন ার ▁বা ব ার ▁পু ▁কি ▁মেরে ছে ▁য ার ▁ফ ল ▁স ্ব রু প ▁আপন ি ▁এ সে ছেন ▁। ▁আমি ▁কি ▁ ঠ িক ▁না কি ▁আমি ▁ ঠ িক এ টা ▁সা জান ো ▁না টক ▁মা ত ্র ▁এতে ▁ব ু জা ▁যায় ▁ই ন্ ড ি য়া ▁বাংলাদেশ কে ▁ভ য় ▁প ায় ▁ত াই ▁সব ▁সম য় ▁ন েত ্র ীত ্ব ▁শ ূ ন্য ▁করতে ▁চ ায় ▁পাপন ▁হ লো ▁না ম্ ব ার ▁ও য় ান ▁চুতি য়া ▁পাপন ▁এর ▁সাথে ▁স রা স রি ▁জরিত এই ▁তিন জন ▁হ লো ▁চ াট ুক ার না টের ▁গ ুরু ▁পাপন আর ▁য ত ই ▁পা ক না মি ▁কর োন া ▁কেনো , সা ব্বিরের ▁মতো ▁আ াগ ু ন ▁ ঝ রান ো ▁ব ্যা টি ং ▁বাংলাদেশ ে ▁আর ▁একটা ও ▁পাওয়া ▁যা বে ▁না ,, য দি ও ▁তা মি ম ▁ই ক বাল ▁আছে , ▁তার প রে ও ▁সা ব্বির ▁স েরা ,,, এই ▁সব ▁ভ ন্ ড া মি ▁ব ন্ ধ ▁কর ▁পাপন ▁আমরা ▁ভ াল ▁করে ▁জান ি ▁স ি লে ট ▁কে ▁উপ রে ▁উ ঠ তে ▁দ িব ে ▁না মু শ ফ িক ুর ▁র হি ম ▁কে ▁গালি ▁দে ও য়ার ▁মত ▁এর কম ▁ লো ক ▁আ মা দের ▁বাংলাদেশ ে ▁আছে ▁আমি ▁প্র থ ম ▁দেখ লাম ▁কার ণ ▁ম ু শ ফ িক ▁ভ াই য়ের ▁মতো ▁প ি লি য়ার ▁আ মা দের ▁বাংলাদেশ ে ▁এখন ো ▁হয় নি ▁আর ▁হবে ▁কি না ▁তা ও ▁স ন্ দে হ ▁ব র ্ত মানে ▁একজন ▁প্লে য়ার ▁আছে ▁আ মা দের ▁ন ির ্ ভর য োগ্য ▁ম ি ড ল ▁অ র্ ড ার । ▁আজ ও ▁আমরা ▁তা কে ▁নিয়ে ▁স ্ব প ্ন ▁দেখ ি ▁আর ▁ম ু শ ফ িক ▁ভ াই কে ▁আমার ▁প ক্ষ ▁থেকে ▁অ ব শ ্য ই ▁ থা ক বে ▁যে ▁আ মা দের ▁ম ধ ্য ▁থেকে ▁কে উ ▁না ▁কে উ ▁একটা ▁গালি ▁দিয়ে ছে ▁ভ াই য়া ▁আপন াকে ▁আমি ▁আমার ▁অ ন্ত স্ থ ল ▁থেকে ▁আপন াকে ▁অনেক ▁দু ঃ খ ▁প্র কা শ ▁কর ছি ▁আপন ি ▁সবাই কে ▁মা ফ ▁করে ▁দ িব েন ▁আ মা দের কে ▁ভালো ▁ থা ক ব েন । পাপন ▁সা হে ব ▁দ ায় ▁এ ড় ান োর ▁চে ষ্ টা ▁করতে ছে ▁এই খানে । সাকিব কে ▁দ র কার ▁বাংলাদেশ ▁দল ের আ পু ▁তুমি ▁চ ালি য় জ ও ▁আমরা ▁আ চি ▁তো মার ▁শ াতে প ারে ▁না ▁খেলতে ▁আ ব ার ▁মে জা জ ▁দেখ াই ▁বো কা ক ্র িকেট ▁বাংলাদেশের ▁প্র াণ ত াই ▁আ মা দের ▁সব ার ▁এক ▁হ য়ে ▁প্র তিব াদ ▁কর া ▁উ চি ৎ আ মার ▁ম নে ▁হয় ▁ন ুরু ল ▁হ াস ান ▁স ো হ ান কে ▁জ াত ী য় ▁দ লে ▁ন ে ওয়া ▁উচিত । ▁সে ▁কি পি ং ▁গ ত ▁বছ র ▁ ধ রে ই ▁দে শ স েরা । ▁তার ▁কি পি ং ▁কু ইন ্ট ন ▁ ড ি ▁ক ক ▁জ স ▁বাট লার ▁ব ্র ‍ ্যা ড ▁হ ্যা ড িন ▁ম ান ের । ▁শু ধ ুম াত ্র ▁ব ্যা টি ং ▁এর ▁কারণে ▁দ লে ▁ন ে ওয়া ▁হ তো ▁না । ▁কি ন্ত ু ▁ই দান ী ং ▁ম ু শ ফ িক ের ▁বা জে ▁কি পি ং য়ের ▁কারণে ▁বাংলাদেশ ▁অনেক ▁হ ার তে সে । ▁আর ▁ন ুরু ল ও ▁ভালো ▁ব ্যা টি ং ▁করতে সে । ▁ত াই ▁আমি ▁ন ুরু ল ▁হ াস ান ▁স ো হ ান কে ▁ন ্যা শ ন াল ▁টি মে ▁চাই । দার ু ণ ▁আপন াদের ▁সকল ের ▁সাথে ▁আমি ও ▁এক মত দো শ ▁বি ▁রুবেল ের ▁এক া ▁ছি লো ,,,, হা হা হা ! আ গে ই ▁ব ু ঝ তে ▁প েরে ছি লাম আ ন্ দল নের ▁কার নে ▁যে ▁কে উ ▁বা দ ▁প র তে ▁প ারে আ মরা ▁আগ ের ▁মতো ▁বি পি এ ল ▁খেলা ▁দেখতে ▁চাই ম ালি ক ান া শু ধ ু ▁বিসিব ির ▁দ খ লে ▁চাই ▁না । । গ ালি গালাজ ▁না ▁করে ▁সবাই ▁ম ি লে ▁র িপ োর ্ট ▁কর ু ন । ▁পাগল ▁ম ুক্ত ▁ই উ ট ুব ▁চাই ! নান্ন ু ▁স ুজন ▁দুর ্ জ য় ▁কে ▁বা দ ▁দিয়ে ▁ন তু ন ▁ক মি টি ▁গ ঠ ন ▁কর েন এ কজন ▁সা ধ ারণ ▁পা প লি গ ▁কে ▁এ ▁ভা বে ▁হে স্ত ▁ন ে স্ত ▁করে ▁ম ুস ফ িক ▁তা কে ▁এত ▁পা ও য়ার ▁কে ▁দি সে । সা ধ ারণ ▁পা প লি গ ▁ রা ▁খেলা ▁দেখ ▁ও দের ▁প েট ▁চ ল বে ▁না পাপনকে ▁পদত্যাগ ▁কর া ▁উচিত ▁না ▁হ লে ▁সা কিব ▁ই ন্ ল্ ড ▁হ য়ে ▁খ াল বে মু শ ফ িক ▁কে ▁গালি ▁দি ছে ▁এ টা ▁ক োন ▁অ প রা ধ ▁ন য় ▁ব র ং ▁তা কে ▁ব ু ঝ ি য়ে ▁বল লে ই ▁হয় ▁একটা ▁মানুষ ▁সব ার ▁কাছে ▁প্র িয় ▁হ তে ▁প ারে ▁না বি শ্ বের ▁স্প ী ড ▁স ্ট ার ▁ব োল ার ▁ক ্যা স িন ো ▁খ ালে দ ▁মা হ ম ুদ ▁স ুজন ▁সা প কে ▁বিসিব ির াজ শা হ ী ▁এ ব ার ▁ক াপ ▁ন িব ে ▁এক মত ▁আ ছেন ▁কে ▁কে দ শ ▁ম ্যা চ ▁খেল ে ▁এক ▁ম ্যা চ ▁ভ াল ▁করে ▁ত াই ▁ব ালের ▁খেল োয়ার র ং পু র ▁কে ▁ ধ ন্য বাদ ▁দি লাম পাপন ▁ভ াইরে ▁তর ▁ব য় স ▁হইছে । আ ল ্লা ▁যা ▁ভ াই । বি সিব ি ▁স ভা ▁প ভা তি ▁পাপন ে ৱ ▁জ ু য়া ▁খেলা ৱ ▁ভ ি ড ি ও ▁ফ াস ঁ ▁তো ▁বিসিব ি ▁স ভা ▁প ভা তি ▁পাপন কে ▁পদত্যাগ ▁চাই কি ▁ রে ▁রুবেল ▁তুই ▁জ াল ▁বা ওয়া ▁হে মা ▁দিয়ে ▁দি ছ ছ । দেশ ের ▁মানুষ ▁কেন ▁বি পি এ ল ▁খ ায় ▁না মু স ফ িক ▁কি ▁বাল ▁ফ ালাই লো ▁ম ু সা ▁না কি ▁কি ▁ব ালের ▁প্লে য়ার ▁ভা ব ▁চোদ াই ▁স্ মি থ ের ▁মতো ▁বাল ছ াল ▁এ জন ্য ই ▁বছ র ▁খেল ে ▁ভালো ▁কিছু ▁করতে ▁প ারে ▁না । ভ াইয় েরা ▁আপনারা ▁কি ▁একটা ▁জ িনি স ▁খ েয় াল ▁করছেন ▁এত দ িন ▁তো ▁ম ্যা ▁ফ িক শ ন ▁কথ াই ▁আস েন ি ▁য খন ▁তারা ▁আ ন্ দ োল ন ▁করছে ▁এর পর ▁থেকে ▁তো ▁এসব ▁ ঘ ট না ▁গুলো ▁না আমি ও ▁এ মন ▁উ জ ্ জ াপন ▁কর তা ম । । এদের ▁কে ▁দল থেকে ▁বা ধ ▁দেওয়া ▁উচিত তা মি মকে ▁থেকে ▁বা দ ▁দি তে ▁প ারে ▁বল ল েন ▁দেখ ু ন ▁কি ▁বল ল েন ফাল তু ▁কথা এ টা ▁ ঠ িক ▁হয় ▁নি ভাল ▁লাগে ▁য খন ▁দেখ ি ▁দে শি ▁খেল য়ার রা ▁ভ াল ▁খেল ে ▁ন ির ্ বা চ ক রা ▁যদি ▁এক ট ু ▁গাজা ▁না ▁খে য়ে ▁দেখ ে ▁তাহলে ▁দে শের ▁জন্য ▁ভ াল ▁কিছু ▁হবে পাপন ▁মূল ▁হো তা । ও কে ▁আজ ীব ন ▁নি ষ ি দ্ধ ▁কর া ▁হোক !!! হার লে ও ▁দু ঃ খ ▁নাই ▁প য় সা ▁উ সু ল ▁ম ্যা চ ▁ছি লো ▁ত বে ▁স ৌ ম্য ▁আ বাল ▁কে ▁ ড ে থ ▁ও ভ ারে ▁বো লি ং ▁দেওয়া ▁সব চে য়ে ▁বড় ▁বো কা মি ! ▁খানকির ▁বাচ্চা য় ▁যদি ▁পা ও য়ার ▁প্লে তে ▁কিছু ▁রান ▁করে ▁দি তে ▁প ারত ▁ম ্যা চ টা ▁জ িত া ▁হ ত ▁ !! ▁কি ন্ত ু ▁চ ার াল ▁আ ব ালে ▁ক ্যা চ ▁শ ি খাই ছে ▁এত ▁বড় ▁ম্যাচে ▁সব চে য়ে ▁ম জা ▁লাগে ▁য খন ▁স ৌ ম্য ▁স র কার ের ▁ব ্যা টের ▁টাই মি ং ▁সা উ ন্ ড ▁শু নি । পাপন ▁কে ▁দেকতে ▁চাই না ▁আর ন াস ির ▁কে ▁কেনো ▁জে ▁টি মে ▁ রা খে ▁আমি ▁ব ু জি ▁না ▁এই ▁হ লো ▁একটা ▁ফ াল তু ▁প ি লি য়ার ই ম রু ল ▁দ লে ▁না ▁তা কা ▁কার ু নে ▁কে লা ▁এ ম নি ▁হবে ▁ই নস াল ্লা হ পাপন ▁একটা ▁চ ুর ▁দ ূর ন িত ি ▁বা জ সাকিব ▁ভ াই ▁আমার ▁তো মার ▁সাথে আজ কে ▁এক ম াত ্র ▁ রা স েল ের ▁কারণে ▁ম ্যা চা ▁জি তেছে । আ ল ্লা হ র ▁গ জ ব ▁পড় ছে ▁ক্রিকেটার দের ▁উপ র ▁আ ল ্লা হ্ ▁মা ফ ▁কর ো ▁হে দা য়ে ত ▁দ ান ▁কর ো আজ ▁থেকে ▁খেলা ▁দেখা ▁ব ন্ দ । ব ায় ▁বা য় ▁বাংলাদেশ তর ▁প্র ব লে ম ▁কি ▁মাদার চুদ ▁বাংলাদেশের ▁জ াত ী য় ▁ফ ুট বল ▁টিম ▁যদি ▁শু ধ ু ▁দ ক্ষ ি ণ ▁এ শি য়ার ▁ম ধ ্যে ▁স র্ বো চ্চ ▁জায় গা টা ▁ ধ রে ▁ রা খতে ▁পার তো ▁তাহলে ▁ত োদ ের ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁কুত্তা ▁ও ▁দেখ তো ▁না !! ▁ভা ব ▁দেখ ে ▁ম নে ▁হ চ্ ছে ▁ও দের ▁জ ন্ মদ া তা ▁বা প কে ▁গালি ▁দি ছে ▁ লো কটা কে ▁স হ জ ▁স রল ▁প ে য়ে ▁ক ির কম ▁হ েন স্ত া ▁করতে ছে ! ▁ম ু শ ফ িক ▁কি ▁ত োদ ের ▁বা প ▁লাগে ▁ ! ▁স ি লে ট ▁প্র তি টি ▁বি পি এ ল ▁এ ▁কিছু ▁চ মক ▁দেখ ায় ফ ক িন ্ন ি ▁য খন ▁হ ঠ া ৎ ▁করে ▁ ধ নী ▁হয় । আপন ারা ▁হয় তো ▁এই ▁কথা টা ▁জানেন ▁না যে ▁ক্রিকেট ারা ▁যে ▁দ ফা ▁আ ন্ দ োল ন ▁করেছে ▁এ টা ▁একটা ▁চ াল দেশ ের ▁ভা ব ম ূর ্ত ি ▁এখন ▁অন ্যা ▁দি গে ▁আছে । ▁ত াই ▁এই ▁চ াল ▁ব ্যা বহ ার ▁কর া ▁হয় ত াই ▁সবাই ▁য েনো ▁এ টার ▁প্র তি ▁ন জর দে ▁। আপন ারা ▁ভালো ▁করে ▁দাবি ▁গুলো ▁দেখ ব েন এ খানে ▁দ ফা ▁আ ন্ দ োল ন ▁স রা স রি ▁বিসিব ির ▁কাছে ▁বল তে ▁পার তো ▁বিসিব ি ▁এ গু লা ▁ম েন ে ▁নি তো ▁না ▁ম ান ার ▁কিছু ▁নাই । অ ন্য কে ▁পুটকি ▁মেরে ▁কি ভা বে ▁টা কা ▁ই ন কা ম ▁কর া ▁যায় ▁তা ▁তা হ স িন ▁ন েশ ন ▁ক াছ ▁থেকে ▁শ ি খা ▁যায় এ মন ▁অ ন্য ায় ▁ম েন ে ▁ন ে য়া ▁ক ষ্ট কর ▁আপন ি ▁আ ং কে ল ▁ রা জন ীত িব ীদ মা ঠ ে ▁ রা জন ী তি ▁কর েন ক ্র িকেট ের ▁ক াচ ক লা ও ▁ব ু ঝ েন ▁না ▁অ ব ্য হ তি ▁দ েন ▁দ ্ব ায় িত ্ব ▁থেকে । বা ংলাদেশ ▁আর ▁কোনো ▁অ ল রা উ ন্ ড ার ▁হব েনা ▁সা কিব ▁বাই ▁বি শ্ ব ▁শ েরা ▁অ ল রা উ ন্ ড ার । ▁আমার ▁ম ▁ন ে ▁হয় ▁ছে ▁ লে টা ▁স ত্য ▁বল ▁ছে !! ▁ও ▁ রে ▁হ েন স্ত া ▁কর াটা ▁খ ুব ই ▁ল জ ্ জ ার !! ▁ক্র ি ▁কে ট ▁খেল ার ▁জন্য ▁বা ংলা ▁দে ▁শ ের ▁যে ▁টা কা ▁খ রচ ▁হ ▁চ ্ ছে ▁এতে ▁দে ▁শ ে ▁প্র ▁তি ▁বছ র ▁মানুষ ▁দ রি দ ্র ▁হ ▁চ ্ ছে !! এ টার ▁অ পে ক্ ষায় ▁ছি লাম ▁ভ াই য়া অ পে ক্ ষায় ▁ছি লাম ▁ভ াই য াই ▁হোক ▁প রব র ্ত ী তে ▁দেখ ি য়ে ▁দ িব ▁ই ন শা আ ল ্লা হ অ ব শে ষ ে ▁ভ ি ড ি ও ▁অ পে ক্ ষায় ▁ছি লাম ▁ ধ ন্য বাদ । ভ ালো বা সা ▁আপন ার ▁জন্য ▁কালো ▁রুবেল ▁হ ল ▁এক টি ▁পা পি ▁ লো ক ▁এক টি ▁মেয়ের ▁জ িব ন ▁নষ ট ▁করে ▁দি ল ▁বি চ ার ▁আমরা ▁প াইন ি ▁কেন পাপনের ▁দ ুই ▁গালে ▁জুতা ▁মারেন ও কে ▁আরে কটা ▁স ুয োগ ▁দে য়া ▁হ লে ▁ভালো ▁হ ত । কি ▁অ ব স্ থা ! ▁ভা ষা ▁নাই ▁ থা ক লে ও ▁এই ▁চ াম চা ▁গ ুল ার ▁জন্য ▁তার ▁প্র য় োগ ▁কর ব ▁না ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁ক াহ িনি ▁ভা ষা ▁প্র য় োগ ের ▁অ য োগ্য ! ই ম রু ল ▁কা য়ে স ▁কে ▁শু ধ ু ▁শু ধ ু ▁বা দ ▁দি চ্ ছেন ▁কেনো ▁এই টা ▁এক ট ু ▁বল ব েন ▁প ্লি স । খ ুল নার ▁কে কে ▁আ ছেন ▁ল াইক ▁দ েন ▁একজন ▁উপ রে ▁উ ঠ লে ▁জ নে ▁ লে জ ▁ট ানে ▁এ টাই ▁বা ঙ ্ গ ালি সালা উ দ্ দ িন ▁সা হে ব ▁যে ভা বে ▁ফ ুট ব লটা কে ▁ ধ ্ব ং স ▁করছে ▁ ঠ িক ▁এক ই ভা বে ▁আপন ▁কা ক্ কু ▁থ ু ক্ কু ▁পাপন ▁কা ক্ কু ▁ক্রিকেট ▁খেলা টা ▁কে ▁ ধ ্ব ং স ▁করবে সম য়ের ▁ম ুল ্য ▁অনেক ▁দ াম ▁আমি ▁দি ক্ কার ▁জান াই ▁খেলা ▁দ ুলা কে সা কিবের ▁ম ু খ টা ▁ম ল িন ▁আ ইস িস ির ▁কোনো ▁দোষ ▁ন েই ▁সব ▁দোষ ▁পাপনের ▁সব ▁ভু ল ▁কথা ▁বাংলাদেশ ▁বড় ▁চোর কে ▁আগে ▁না ম াইলে ▁ভালো ▁হবে এ কটা ▁সা কিব ▁আ ল ▁হ াস ান ▁না ▁ থা ক ায় ▁আমি ▁সা কিব ▁নামে ▁পাগল টা ▁খেলা ও ▁দেখ ি ▁না ▁এখন ▁আর ▁ম িস ▁ই উ ▁ব স্ ▁সা কিব ▁আ ল ▁হ াস ান ▁এই ▁ই উ টি ও ব ার ▁যে ▁গরু ▁চোর ▁এতে ▁কোনো ▁স ন্ দে হ ▁ন েই ▁তোর ▁চো খে ▁কি ▁দে ওয় ান ▁বা গি ▁মা জ ার ▁পু জ ার ি ▁চে খে ▁পড় েনা ▁গরু ▁চোরের ▁মতো ▁ও য়া জের ▁প িছ নে ▁লা গ ছো ত ▁এসব ▁ব ন্ দ ▁কর ো ▁তুই তো ▁মে হ ন ত ▁ছ াড়া ▁ই উ টি ও বে ▁টা কা ▁ই ন কা মের ▁দ ান্ দ ায় ▁এ সে ছিস ▁এ টার ▁কথা ▁বল বে ▁কে ▁শু নি ▁পাগল ▁ছাগল ের ▁দলরুবেল ের ▁যায় ▁গ ায় ▁যদি ▁আপন ে ▁হ ত েন ▁ত খন ▁কি ▁কর ত েন ▁য ারা ▁রুবেল ▁কে ▁খ ালি ▁দি তে ছেন .... ... ভ াই ▁অনেক ▁ক ষ্ট ▁প ে য়ে ছি ▁সে দ িন পাপনের ▁পা চা য় ▁আ ঁচ োলা ▁বাঁশ ▁দে য়া ▁হোক সা কিবের ▁অ প রা দ ▁সে ▁প্র তিব া দি ভ াই ▁আমি ▁ভ ার তে ▁বা ড় ি ▁আমার ▁ত ব ু ও ▁আমি ▁সা কিব ▁কে ▁খ ুব ▁ভালো ▁বা সি ▁যদি ▁প ারেন ▁শালা ▁পাপন ▁কে ▁বা দ ▁দ েন ▁সালা ক ▁বি ▁স ি ▁স ি ▁আ ই ▁ লি ড ার ▁ম ো হা ম্ মদ ▁আ শ রা ফ ুল ▁কে ▁ লি ড ার ▁কর েন । সা বি কে ▁সাথে ▁আমরা ▁আ ছি । অ া মার ▁ম তে ▁ব েত ন ▁অ ারো ▁ক মান োর ▁উচিত ▁খেলা য় ▁জ িত তে ▁পারেনা ▁অ াব ার ▁ম িস িল ▁করে ▁ও দের ▁বা দ ▁করে ▁দ েন ন তু ন ▁খেল োয়ার ▁স ংগ ্র হ ▁কর েন আমি ▁ব ু ঝ িন া ▁পাপন ▁সা হে ব ▁কি ▁এ মন ▁ভু ল ▁কথা ▁বলে ছেন ▁যে ▁কমেন্ট ে ▁তার ▁পদত্যাগ ▁চ ান ▁এখন ▁আমি ▁পাপন ▁সা হে ব ▁কাছে ▁আর জি ▁জান াই ▁পা কি স্ত ান ের ▁প্লে য়ার ▁কত ▁টা কা ▁প ায় ▁আর ▁আ মা দের ▁প্লে য়ার রা ▁কত ▁টা কা ▁প ায় ▁আর ▁পা কি স্ত ান ▁যদি ▁চ ্যা ম পি য় ন ▁হ তে ▁প ারে তা হলে ▁আ মা দের ▁প্লে য়ার ▁কাছে ▁জ েন ে ▁ন িব েন ভ ালো বা স ার ▁এক ▁না ম ▁ম ো হা ম্ মদ ▁সা ঃ । য িনি ▁বছ রে ▁এক টি ▁ম ি থ ্যা ▁কথা ▁বল েন নি । এ টা ▁নি শ্ চ য় ই ▁পা প োনের ▁চ াল ▁এ টা ▁বাংলাদেশ ▁স র কার ▁দেখা ▁উচিত । ▁বাংলাদেশের ▁সম ্প দ ▁সা কিব ুল ▁হ াস ান প াগল ▁আ বো ল ▁তা বো ল ▁খ ব র ▁সব ▁কিছু সাকিব ▁আ ল ▁হ াস ান ▁হ ারেন ি ▁হ েরে ছে ▁বাংলাদেশ । য দি ▁ত াই ▁হয় ▁পাপন ▁তুই ▁আগে ▁কি ▁করে ▁বল লি ▁সা কিব ▁শ াজা পা বে ▁ত রে ▁আমি ▁খ াই য়া ▁ফ ালা মু হ আপন ি ▁স ত্য বাদ ী ▁জ ধ ি ষ্ট ির !! বা ংলাদেশ ▁অ া ওয়া ম ী লী গ ের ▁চ ার ▁ব ার ের ▁স ফ ল ▁সা ধ ারণ ▁সম ্ পা দক ভা ষা ▁স ৈ নি কম ুক্ত িয োদ ্ ধা ▁ম র হ ুম ▁ রা স্ট ্র প তি ▁ও ▁শ হ ীদ ▁অ াই ভ ী ▁র হ মান ের ▁স ুয োগ্য ▁স ন্ত ান ▁না জ মু ল ▁হ াস ান ▁পাপন । ছো ট ▁ব েলা ▁থেকে ই ▁অ ত্য ন্ত ▁মে ধা বী ▁না জ মু ল ▁হ াস ান ▁পাপন ▁ ঢ া কা ▁বি শ্ ব বি দ ্য াল য়ের ▁অ াই বি এ ▁থেকে ▁মা স্ট ার ্স ▁ ড ি গ ্রি ▁সম ্ পন ্ন ▁কর েন । ▁অ াম ের ি কার ▁ই উ নি ভার ্ সি টি ▁অ ব ▁ক ্য াল োর ্ ফ োন ি য়া ▁এ ব ং ▁ন র্ থ ▁ও য়ে স্ট ার ্ন ▁ই উ নি ভার ্ সি টি ▁স িক াগ ো ▁থেকে ▁এক ্ সি কি উ টি ভ ▁এ ডু কে শ ন ▁এ ন্ ড ▁মার ্ কে টি ং ▁স ্ট ্র ে টে জি ▁উপ র ▁ ড ি গ ্রি ▁লাভ ▁কর েন । ▁স ালে ▁য োগ দান ▁কর েন ▁বে ক্স িম কো ▁ফ ার্ ম ায় । ▁তার পর ▁থেকে ▁নি জ ▁য োগ্য ত ায় ▁বাংলাদেশের ▁ ঔ ষ ধ ▁শ ি ল্ প কে ▁নিয়ে ▁গ ে ছেন ▁এক ▁অন ন্য ▁উ চ্চ ত ায় । দ ায় িত ্ব ▁প াল ন ▁করছেন ▁বাংলাদেশ ▁ ঔ ষ ধ ▁শ ি ল্ প ▁সম িত ির ▁স ভা প তি ▁হ ি সে বে । ▁তার ▁ন েত ৃ ত্ বে ▁বে ক্স িম কো ▁প্র থ ম ▁ব র্ হ িবি শ্ বে ▁বাংলাদেশ ে ▁ত ৈ র ী ▁ ঔ ষ ধ ▁র প ্ত ানি ▁করে । স ারা ▁পৃথ িবী তে ▁তা কে ▁স্ বা স্ থ ্য সে বা ▁ও ▁ ঔ ষ ধ ▁ন ী তি ম ালা ▁বি শে ষ জ ্ ঞ ▁হ ি সে বে ▁ব িব ে চ না ▁কর া ▁হয় । ▁ল ন্ ড নের ▁ক মন ওয় েল থ ▁স চ িব াল য়ের ▁একজন ▁প রা মর ্ শ ক ▁তিনি । ঢ া কা ▁বি শ্ ব বি দ ্য াল য়ের ▁অ াই বি এর ▁এ লাম নি ▁এস ো সি য়ে শ ন ▁স ভা প তি । অ সা ধ ারণ ▁ব ্যব স ায় িক ▁ন েত ৃ ত্ বে গু নের ▁জন্য ▁দু বাই ▁এ ▁অন ুষ ্ ঠ িত ▁এ শি য়ার ▁সব চে য়ে ▁প্র ভাব শ ালী ▁ব ্যব স ায় িক ▁ব ্য ক্ত িত ্ব ▁পু রু ষ্ কার ▁এ শি য় ান ▁ব ্র ্য ান্ ড ▁সা মি ট ▁ ঘ োষ িত ▁হ ন ▁না জ মু ল ▁হ াস ান ▁পাপন । ▁অ া মর ি কার ▁ম ্য ানে জ ম্য ান ্ট ▁এস ো সি য়ে শ ন ▁এ ব ং ▁অ স্ট ্র েল িয় ান ▁ই ন্ স টি টি উ ট ▁অ ব ▁ম ্য ানে জ ম্য ান ্ট ▁এর ▁অ াজ ীব ন ▁স দ স ্য ▁তিনি । ▁বহ ু মু খ ী ▁প্র তিভ ার ▁অ ধ ি কার ী ▁না জ মু ল ▁হ াস ান ▁পাপন ▁বিসিব ির ▁স ভা প তি ▁হও য়ার ▁প ূর ্ বে ▁দ ায় িত ্ব ▁প াল ন ▁কর েন ▁দে শের ▁সব চে য়ে ▁পু রান ো ▁ক ্লা ব ▁অ াবা হ ন ীর ▁স ভা প তি ▁হ ি সে বে । ▁তিনি ▁স ভা প তি ▁হও য়ার ▁প র ▁বিসিব ি তে ▁ফ িরে ▁অ া সে ▁স োন ালী ▁দ িন । তার ▁অ ার ▁বহ ু ▁প রি চ য়ের ▁ম ধ ্যে ▁অ ারে ক টি ▁বড় ▁প রি চ য় ▁হ ল ▁তিনি ▁ভ ৈ রব ের ▁মা টি ▁ও ▁মানুষ ের ▁ন েতা । ▁ভ ৈ রব ▁থেকে ▁ব ার ব ার ▁ন ির ্ বা চিত ▁সং স দ ▁স দ স ্য । ▁অ া ওয়া ম ী লী গ ▁এক টি ▁অ নু ভূ ত ির ▁না ম ▁সে ই ▁অ নু ভূ তি ▁হ ল ▁স ৈ য় দ ▁অশ রা ফ ▁ও ▁না জ মু ল ▁হ াস ান ▁পাপনের ▁মত ▁ব ্য ক্ত ির া । ▁অ া ধ ু নি ক ▁ভ ৈ রব ের ▁র ূ প কার ▁হ ল েন ▁না জ মু ল ▁হ াস ান ▁পাপন ▁ভ াই । ▁শ ত ্র ুম িত ্র ▁কে উ ▁ক োন দ িন ▁বল তে ▁পার বে ▁না ▁পাপন ▁ভ াই ▁কার ু ▁ক ্ষ তি ▁করে ছেন । ব ্য ক্ত ি ▁জ ীব নে ▁অ ত ন্ত ▁স ফ ল ▁ও ▁প েশ াদার ▁এই ▁মানুষ টি ▁বিসিব ি ▁স হ ▁বহ ু ▁প্র তি ষ্ ঠ ান ের ▁স ভা পত ির ▁দ ায় িত ্ব ▁প াল ন ▁কর েন । ▁য খন ▁যে ▁দ ায় িত ্ব ▁হ াতে ▁নিয়ে ছেন ▁হয় ছেন ▁স ফ ল । ▁য ারা ▁না জ মু ল ▁হ াস ান ▁পাপন ▁ভ াই ▁কে ▁নিয়ে ▁ ঘ োলা ▁প ানি তে ▁মা ছ ▁শ ি কার ের ▁চে ষ্ টা ▁করছেন ▁তারা ▁ক োন দ িন ▁ও ▁স ফ ল ▁হব েন ▁না । ▁ রা জ প থ ▁ছ াড় ি ▁নাই ▁পাপন ▁ভ াই য়ের ▁ভ য় ▁নাইপাপন ▁ভ াই ▁এ গি য়ে ▁চ লো ▁আমরা ▁আ ছি ▁তো মার ▁সাথে এক ▁ক থায় ▁বল তে ▁গ েল ে ▁এ টা ▁ম ান া ▁যায় ▁না ▁। ▁এ টা ▁ক োন ▁ ধ রনের ▁বি চ ার ▁। ▁যেখানে ▁সে ▁সম ্ মান িত ▁হবে ▁অ থ চ ▁সে খানে ▁সে ▁নি ষ ি দ্ধ । ▁এ টা ▁একটা ▁চ ক ্র ান ্ত ▁। স ত্য ি ▁বল তে ▁এ তো ▁ক স্ট ▁কেনো ▁দ িন ▁লা গ েন ি ▁আমার ▁সাকিবের ▁জন্য ▁জ তো ▁ট ুক ু ▁ক স্ট ▁প ে লাম ▁বাংলাদেশ ▁হ ার ছে ▁জ িত ছে ▁ক তো ▁না ▁কি ▁ ঘ টে ছিল ▁তার ▁প রে ▁ও ▁এ তো ▁ক স্ট ▁লাগে ▁ন ির াজ শা হ ী ▁স েরা ▁এ ব ার ▁ক াপ ▁জ িত বে ▁ই ন শা আ ল ্লা হ । ▁কে ▁কে ▁এক মত ▁ল াইক ▁দ িন ▁কু মি ল ্লা ▁ ধ ন্য বাদ ▁এ মন ▁ব িজ য় ▁আ মা দের ▁কে ▁উপ হার ▁কর ার ▁জন্য । ▁আর ▁একটা ▁অন ুর ো ধ ▁আমার ▁একটা ▁স প ্ন ▁যে ▁ক বে ▁প ূর ণ ▁হবে ▁যদি ▁আপনারা ▁এক ট ু ▁সা প োর ্ট ▁কর েন ▁তাহলে ▁আমার ▁স প ্ন ▁টা ▁প ূর ্ ণ ▁হ য়ে ▁যে ত সাকিব ▁ভ াই ▁আমরা ▁এ ▁ রা য় ▁ম ান িন া পাপন ▁ক ুক ুর ▁কে ▁বা দ দে ক এই ▁বি পি এ ল ▁এর ▁সব চে য়ে ▁উ ত ্ত ে জন া কর ▁ম ্যা চ ▁ছি লো ▁এ টি ▁কে ▁কে ▁এক মত ! এ কম ত ▁হ লে ▁ল াইক ▁দ িন পি য়া জের ▁সাথে ▁ম নে ▁হয় ▁তাদের ▁ও ▁দ াম ▁বা ড় ছে ▁ও দের ▁বা দ ▁দে য়া ▁হ উ ক ▁ন তু ন ▁দ ের ▁স ুয োগ ▁দে য়া ▁হ উ ক লা খ ▁টা কা ▁ব েত ন ▁আ ল ্লা হ র ▁শ ুক রি য়া ▁আ দ ায় ▁কর া ▁দ র কার এই ▁সম স্ত ▁বা ন্ দির ▁প োলা ▁দ ের ▁জন্য ▁খেলোয়াড়দের ▁ই মে জ ▁নষ্ট ▁হয় তু মি ▁তু ▁প্র থ ম ▁স ার ির ▁না য় ি কা ▁না ▁তু ম াকে ▁ক য় ▁জ নে ▁চ িন ে ▁রুবেল কে ▁বাংলাদেশ ▁চ াড় াও ▁বাংলাদেশের ▁সাথে ▁যে ই ▁দে শ ▁গুলো ▁খেল ে ▁ক মক রে ▁হ লে ও ▁ ৫ কো টি ▁মানুষ ▁চ িন ে ▁যে মন ▁ভ ার তে ▁ ১০০ কো টি ▁মানুষ ▁আছে ▁সবাই ▁খেলা ▁ভ াল বা সে ▁ভারত ের ▁ ১০০ কো টি ▁মানুষ ের ▁ম ধ ে ্ ৌ ▁করে ▁হ লে ▁ও ▁ ২০ ▁কোটি ▁মানুষ ▁খেলা টি ▁বো জে ▁ত েম নি ▁আর ো ▁অনেক ▁দে শ ▁যে ই ▁গুলো ▁উ দ হার ন ▁নাই ▁দি লাম খ ুব ▁খারাপ ▁লাগে ▁য ত ▁দ িন ▁সা কিব ▁আ ল ▁হ াস ান ▁না ▁আস বে ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁দেখ ব ▁না যে ▁খেলা টা কে ▁আমি ▁আমার ▁চেয়ে ও ▁ভালো বা সি আজ ▁সে ই ▁খেলা ▁থেকে ▁ন ির ্ বা স িত ▁হও য় ায় ▁আমি ▁দু ঃ খ িত । আমি ▁সব ▁দোষ ▁স্ বী কার ▁করে ▁নি চ্ ছি । ▁সা কিব ▁আ ল ▁হ াস ান । ভ ালো ▁লাগে সালা ▁একটা ▁প াল তু বি সিব ির ▁সবাই ▁আ ঙ ্ গু ল ▁ফ ু লে ▁ক লা গা ছ ▁হয়েছে ক িন্ত ু ▁খেলোয় াড় রা ▁অ সু স্ থ ▁হ লে ▁স র কার ▁বা ▁বিসিব ির ▁কাছে ▁এখন ো ▁হ াত ▁পা ত তে ▁হয় কেন বা ংলাদেশ ে ▁এক টার ▁প র ▁একটা ▁ ঘ ট না ▁ ঘ ট তে ▁থ াকে । । । ত বে ▁সাকিবের ▁এই ▁ ঘ ট না ▁আম াকে ▁অনেক ▁দু ং খ ▁দিয়ে ছে তু ই কি ▁পাগল বি সিব ি ▁এ তো ▁দ িন ▁প রে ▁কেমন ▁করে ▁জান লো বে ড ▁সা ব্বির ▁ব ্য ায় দেশ ▁কে ▁যে ▁ভালো বা স বে দেশ ের ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার ▁ রা ▁তা কে ▁চুদ ে ▁দ িব ে আজ কে ▁দে শী ▁ন তু ন ▁ রা ▁ভালো ▁খেলছে শ ালার া ▁না চ তে ▁পা ড় ো ▁খেল ার ▁মা ঠ ে ▁গ ি য়ে ▁ ড িম ▁মা ড় ো ▁কেন । আপন ার ▁কথা ▁র াইট বা জে ▁কথা সালা ব ্যা ড ▁ব য় ▁আমার ▁প্র িয় ▁প্লে য়ার ের ▁একজন । স ৌ ম্য , ▁ লি ট ন ▁ফ র্ মে ▁নাই , ▁তা ▁নিয়ে ▁আ মা দের ▁মা থা ব ্য থা ▁নাই , ▁য ত ▁দোষ ▁ন ন্ দ ঘ োষ , ▁আ মা দের ▁সম স ্যা টাই ▁এ খানে , ▁আমরা ▁সা ব্বির কে ▁উ ৎ সা হ ▁না ▁দিয়ে ▁নি ন্ দা ▁কর ছি । ▁এ মন ▁কর লে ▁আ মা দের ▁ক্রিকেট ▁সা মনে ▁যা বে ▁কি ভা বে ম াল ান ▁অ সা ধ ারণ ▁খেল েছে যত দ িন ▁সা কিব ▁নাই ▁থ ত দ িন ▁খেলা ▁দেখ ব োন া অ া মি ▁নি জে ও ▁এক ▁জন ▁বা ংগ ালী ▁ত ব ু ও ▁কই ▁ত ে ▁চাই ▁ লো কে ▁জে ▁বলে ▁খা ম ো খা ▁বলে ▁না ! ▁ম ুর খো ▁চুদা ▁বা ংগ ালী ▁হ ি ং সা ▁দি য়া ▁ভরা ! ▁এ টা ▁করে ▁নিজেদের ▁খ তি ▁কর লি ▁ রে ! ▁পাপন ▁দ প শ ▁ব ির ো ধ ী ▁ক াজ ▁করছে ! ▁এই ▁পাপন ▁খান কে ▁র ▁প োলা য় ▁কেন ▁পদত্যাগ ▁করে ▁না ! ▁খ মত ার ▁ব রাই ▁কত ▁ক াল ▁কর বি ▁ম ুর ্ খ পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই । কু মি ল্ল ার ▁হ াইলে ট স ▁টা য় ▁এত ▁কম ▁কেন ▁র ং পু র ▁ম িনি ট ▁আর ▁কু মি ল্ল ার ▁ম িনি ট ▁তুই ▁কি ▁র ং পু র ▁এর ▁দাল াল ▁না কি পাপন ▁ভ াই ▁টা কা ▁কি ন্ত ু ▁জন গ নের কে ওর ▁বাপের ▁টা কা ▁ও দের দল ▁থেকে ▁বা দ ▁দেওয়া ▁হ উ ক সাকিব ▁যদি ▁না ▁খেল ে ▁তাহলে ▁এ ▁জ াত ী য় ▁খেলা টা ও ▁ ধ ং স ▁হ য়ে ▁জা বে ▁প্র ধান মন ্ত ্র ী ▁শ েখ ▁হ াস িন া ▁র ▁কার নে ▁বাংলাদেশের ▁আজ ▁এই ▁অ ব স্ থা ▁ ধ ং স ের ▁প থে জ ুতা ▁মার ি ▁পাপনের ▁ক প াল রু শ োর ▁দ ুই ▁বলে ▁দ ুই টা ▁ছ ক্ কার ▁ম ধ ্যে ▁একটা ▁দেখ াই ছে ▁আর ▁ক ্যা প শ নে ▁অ ল ▁বা উ ন্ ড ার ি ▁মারে ! ▁বাল দু ▁চো খ ের ▁ক ান ্না ▁ ধ রে ▁ রা খতে ▁প ারছি ▁না । আর ▁ক োন দ িন ▁খেলা ▁দেখ বো ▁না । এ দেশ ে ▁স ত্য ▁কথা ▁ব লা ▁যা বে ▁না । খ ুল না ▁চাই লে ▁আজ ক ের ▁ম ্যা চ টি ▁জ িত ্ত ে ▁প ারত । আব ালের ▁দল ▁শ ির ো পা ▁হ াত ের ▁কাছে ▁প ে য়ে ও ▁হ াত ▁ছ াড়া ▁করছে । ▁বলে ▁রান ▁দ র কার ▁ছিল । হ াতে ▁ছিল ▁উ ই কেট । ▁ব ্যা টি ং ▁এ ▁ছিল ▁ম ু শি ▁আর ▁ফ্র া ঙ ্ কল িন । ▁কিছু ▁কর ার ▁নাই । ভ াগ ্য ▁যে ▁ক খন ▁ব দ লে ▁যায় ▁তা ▁কে উ ▁বল তে ▁প ারে ▁না । চ ট ্র গ ্র াম ের ▁প রে ▁খ ুল নার ▁সা প োর ্ট ার স ▁হ য়ে ছি লাম । ক িন্ত ু ▁এ দের ও ▁দেখ ি ▁বা শ ▁দিয়ে ▁ছে ড় ে ▁দি ছে । অ ভ িন ন্ দ ন ▁ রা জ শা হ ী হ াস তে ▁হ াস তে ▁প েট ▁ব ্যা থা ▁হ য়ে ▁গ েছে ▁ ৷ ভ ালো ▁লাগে ▁ম ু শ ফ িক ▁ভ াই কে যে ▁মানুষ ▁আ নন ্ দ ▁দিয়ে ▁চ লে ▁জ াই ▁তার ▁জন্য ▁ক ৃ ষ ট ▁হয় ভ ালো ই ▁খেলা ▁হয় ছে পাপন ▁ম ুক্ত ▁বিসিব ি ▁চাই ▁ও ▁পদত্যাগ ▁চাই ল ঘ ু ▁পা পে ▁গ ুরু ▁দ ন্ ড ▁। ▁কু ▁স ন্ত ান ▁পাপন ▁ব ্যা পার ▁টা ▁জান তো ▁তাহলে ▁একজন ের ▁শ াস ্ত ি ▁হবে ▁কেন ▁পাপনের ও ▁শ াস ্ত ি ▁চাই ▁। ভ াই ▁পাপন ▁যে ▁ক োন ▁কিছু র ▁মূল ্যে ▁পাপন ▁গ দি ▁চ ায় ▁দে শের ▁ভালো ▁চ ায় না ▁দে শ ▁জ াহ ান্ন াম ের ু বেল ▁হো স েন ের ▁প ায় ের ▁কাছে ▁য াব ার ও ▁তোর ▁দ ক্ষ তা ▁ন ে ইপ র ্য ায় ক ্র মে ▁লা খ ▁টা কা ▁প র ্য ন্ত ▁আম াকে ▁ ঘ ুষ ের ▁অ ফার ▁কর লো ▁এক ▁ লো ক ক িন্ত ু ▁আমার ▁চ া হি দা ▁আর ▁ও ▁বে শী ▁ছি লো ▁ত াই ▁প্র ত্য াখ ্য ান ▁করে ছি লাম । পু লি শ ▁ ঘ ুষ ের ▁খ ব র ▁জান ার ▁প র ▁আম াকে ▁ ধ রে ▁নিয়ে ▁গ েলো । আমি ▁পু লি শ ▁কে ▁বল লাম ▁স ্য ার ▁আমি ▁তো ▁ ঘ ুষ ▁খ াই ▁নাই আমি ▁তা কে ▁ফ ির ি য়ে ▁দিয়ে ছি ▁স ্য ার ▁আম াকে ▁ছে ড় ে ▁দ িন ▁আ শ ▁পা শের ▁কিছু ▁বা ঙ ালী ▁এ ▁কথা ▁শু নেই ▁বল লো ▁উ নি ▁ষ ড় য ন্ত ্র ের ▁স্ বী কার কি ছ ুদ িন ▁আগে ▁ও র ▁অ ফ িস ের ▁ব স ের ▁সাথে ▁ ঝ াম েলা ▁হই ছি লো ▁ত াই ▁উ নার ▁ব স ▁উ ন াকে ▁ফ াস ান োর ▁জন্য ▁এসব ▁করেছে ▁স ুত ্র ঃ ▁দ ৈ নি ক ▁ব ালের ▁ক ন্ ঠ । সব গু লা ▁কথ াই ▁ ঠ িক সা ব্বির কে ▁ত খন ও ▁ভালো বে সে ছি ▁আর ▁এক ন ও ▁ভালো বা স বো তার মানে ▁জ ু য়া ড় ি ▁সাথে ▁ও দের ▁হ াত ▁আছে ▁শাকিব ▁জান ত ▁এ দের ▁কথা ▁বল লে ও ▁ও রা ▁কিছু ▁করতে ▁পার বে ▁না ▁ত াই ▁ব োর ্ ড কে ▁জান ায় ▁নাই সম য় ▁টি ভ িকে ▁বল ব ▁আপনারা ▁একজন ▁ব ্য ক্ত িকে ▁নিয়ে ▁নিউজ ▁করে ছেন ▁ভ াল ▁কথা ▁কি ন্ত ু ▁তার ▁ব ্য ক্ত ি গ ত ▁ম ো বাই ল ▁না ম্ ব ার ▁কেন ▁দি ল েন বি শ্ ব ▁স েরা ▁আ ল রা উ ন্ ড ার ▁আপ মান ▁কর লো ▁খ ুব ▁ক ষ্ট ▁প াই লাম । । । । হ ্যা পি ▁আস লে ই ▁অনেক ▁ভালো ▁একটা ▁মে য়ে । আগ ার ওয় াল সা কিবের ▁ক থায় ▁প্র মা ণ িত ▁ভারত ের ▁ব িপ ক্ষ ে ▁জেতা ▁ম ্যা চ ▁কেন ▁হ ারে ▁বাংলাদেশ ! ▁এত দ িন ▁খেলা ▁দেখ ে ▁শু ধ ু ▁ম নে ▁হ ত আর ▁এখন ▁স েটা ▁প্র মা ণ িত ! য ারা ▁গালি ▁দিয়ে ▁ফ েল ে ছেন ▁তারা প্ লি জ ▁লাইন ▁থেকে ▁স রে ▁য ান । ▁প েছ নে ▁এখন ো ▁অনেক ▁মানুষ ▁ল াই নে ▁দ াঁ ড় ি য়ে ▁আছে ▁। ▁সবাই কে ▁গালি ▁দে ও য়ার ▁স ুয োগ ▁করে ▁দ িন । ▁কে উ ▁ব িশ ৃ ং খ লা ▁কর ব েন ▁না ▁। এ খন ▁সব ▁খেলোয় াড় ের ▁উ চি ৎ ▁সা কিব ▁ভ াই য়ের ▁পাশে ▁দ াড় ানো ▁আর ▁খেলা কে ▁ব র্ জন ▁কর া । ক ্র িকেট ▁প্র েম ী ▁ রা ▁প র ্য ন্ত ▁এই ▁ম ্যা চ ▁ফ ি ক্স ি ং য়ের ▁প্র স্ত াব ▁কথা ▁অনেক ▁দ িন ▁আগে ▁জান ে । ▁এ ব ং ▁স েটা ▁পাপন ▁কে ▁জান ি য়ে ছিল ▁। আজ ▁পাপন ▁বলে ছেন ▁সে ▁কিছু ই ▁জান ে ▁না ▁ !!!! ই ম রু ল ▁কে ▁বিসিব ি ▁নি য় ম িত ▁দ লে ▁নি তে ▁চ ায় ▁না । ▁অ থ চ ▁সে ▁ভালো ▁খেল ে এ টা ▁হ লো ▁স র কার ের ▁নি ল ▁ন ক সা ▁এত োদ িন ▁কেনো ▁এ টা ▁প্র কা স ▁প েল োন া ▁পাপন ▁তুমি ▁একটা ▁পা পি ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁পাপন ▁দে শের ▁ফ োন ▁ রে কর ্ ড ▁কি ▁ভা বে ▁প েলো ▁ও রান ার ী , ▁আর ▁টা কার ▁প্র তি ▁যা দের ▁ লো ভ , ত ারা ▁ ধ ্ব ং স ▁প্র াপ ্ত ▁হবে ই , ▁যে মন , ▁না স ির ▁ , সা ব্বির , ▁এ রা ▁এখন ▁খেল ার ▁ম ধ ্য েই ▁নাই , এ রা ▁ক্রিকেট ের ▁প্র তি ▁স ৎ ▁ছিল ▁না , ত াই ▁তাদের ▁এ ঐ ▁প রি ণ তি দু ঃ খ ▁জ নক , ▁অ নেকে ▁স ুয োগ ▁প ায় ▁না ▁ , আর ▁অ নেকে ▁প ে য়ে ও ▁হ ার ায় ন াস ির ▁ল ুচ চা ▁ত াই ▁মানুষ ▁বল ছে আপন াদের ▁সম য় ▁সংবাদ ▁চ ্য ান েল ের ▁যে ▁কোনো ▁স ংলা পের ▁সম য় ▁দেখ ি ▁সা উ ন ড ▁কম ▁হয় । ▁এক ট ু ▁ব ার ি য়ে ▁দে ব েন ক োয় াব ▁টা কার ▁খ োয় াব ▁দেখ ে । তা মি ম ▁ই ক ▁বাল ▁এর ▁চেয়ে ▁ রন ি ▁ত াল ুক দার ▁অ ন্ নেক ▁ভালো ▁ব ্যা ট সম ্য ান অ ভ িন ন্ দ ন ▁সা ব্বির ▁র হ মান আপন ার ▁কথা ▁শু নে ▁স ত্য ি ▁ভালো ▁লা গ লো শালা ▁কি ▁বলে তু ই ▁যে ▁পাগল ▁তর ▁কি ▁কোনো ▁ক ন ফ িউ শ ান ▁আছে ▁আমার ▁নাই । শালা ▁তুই ▁এই ▁ক্রিকেট ▁খ াই ছিস রুবেল ▁জ দি ▁জ াত ী য় ▁দল ের ▁খেল োয়ার ▁না ▁হ তো ▁ও কে ▁জুতা ▁প ি টা ▁কর তো ▁ম ি ড ি য়ার ▁আ টি স্ট ▁র াল ুই চ্ ছা সাকিব ▁ভ াই ▁হ েরে ▁গ েল োস ৌ ম্য ▁ভ াই কে ▁ক ▁কে ▁প ছ ন্ দ ▁কর েন ▁তার াই ▁ল াইক ▁দ িন এ ▁কেমন ▁ম জা ▁খ ুব ▁খারাপ কি ▁খারাপ ▁ম ু খ রে ▁তো ও ▁গালি ▁কেন ▁দ িব ে ! ▁ওরে ▁অ ধ ি কার ▁কে ▁দি ছে । ▁আর ▁য ারা ▁ওরে ▁সা প োর ্ট ▁দি চ্ ছে ▁তারা ▁অ রজ িন াল ▁শু য় োর ▁আর ▁ও রা ▁য েন ▁আজ ▁থেকে ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁খেলা ▁না ▁দেখ ে ! মু সি ▁লাভ ▁ই উ ▁ব স ▁আমার ▁সব চে য়ে ▁প ছ ন্ দের ▁প্লে য়ার গ াজা ▁খ ুর ি ▁ভ ি ড ি ও পাপন দা ▁কে ▁ই ন্ ড ায় া ▁পা ঠ ান সা মান ্য ▁ব িষ য় ▁নিয়ে ▁এত কি ছু ▁কেন দ াড় ি ▁ব িষ য়ে ▁কথা ▁হ চ্ ছেন া ▁কেন ত ম ▁দাবি ▁পাপনের ▁পদ ত্য গ ক ্র িকেট ▁খেলা য় ▁য ত ই ▁বড় ▁মা পের ▁খেলোয় াড় ▁হোক ▁না ▁কেনো স বাই ই ▁সাকিবের ▁মতো ▁ফ ি ক্স ার । ▁ত াই ▁এসব ▁সা কিব ▁দ ের ▁জন্য ▁এত ▁আ বে গ ▁দেখ ায় ▁লাভ ▁নাই ব ুজ স ো ▁সবাই ▁টা কার ▁জন্য ই ▁খেল ে । ▁দে শ ▁হ াজ ারো ▁সম স ্য ায় ▁জ র্ জ রিত সে গ ুলো ▁নিয়ে ▁ভা ব ু ন । ▁ভ াইর াল ▁কর ু ন ▁সে গ ুলো । ▁শা ক ▁দি য়া ▁য াতে ▁মা ছ ▁ ঢ া কার ▁চে ষ্ টা ▁না ▁হয় । স বাই ▁ভালো ▁আ ছেন ▁য ারা ▁করছেন ▁তাদের কে ▁বল ছি ▁শু রু ▁থেকে ই ▁বল ছি ▁ রা জ শা হ ী ▁ই ন শাল ্লা হ ▁ক ্যা প ▁ন িব ে ▁এখন ো ▁বল ছি ▁ও স্ত াদের ▁মার ▁শ ে ষ ▁ রা তে ▁কে ▁কে ▁ম ানেন ▁ল াইক ▁দ িন বা ংলাদেশ ▁দল ▁ক তো ▁কোটি ▁টা কা ▁লাভ ▁করে ▁দে সে ▁এ নে ছে ▁জে ▁তাদের কে ▁গাজা ▁খা ও য়ার ▁জন্য ▁আ ব ার ▁দাবি ▁ম ান তে ▁হবে ▁আমরা ▁হ চ্ ছি ▁ছাগল ▁জা তি ▁কার ন ▁বাংলাদেশ ▁জ খন ▁বি শ্ ব ▁ক াপ ▁খেল ে ▁ত খন ▁আপ গ ান িস তান ের ▁খেল োয়ার রা ▁ত খন ▁হ াপ ▁প েন ▁প রে ▁ ঘ োর ে ▁তার াই ▁আজ ▁বাংলাদেশ কে ▁হ ার ায় ▁আ হা ▁কি ▁সু ন্ দ র তা সক িন ▁কে ▁খ ুব ▁ভালো ▁ম নে ▁কর তা ম শু ভ ▁ক াম না ▁র ইলো ▁ব স ের ▁জন্য খ েলা ▁ব ন্ ধ ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁কার ণ ▁মানুষ ের ▁সম য় ▁অনেক ▁নষ্ট ▁হয় আর ▁মানুষ ের ▁অনেক ▁সম স ্যা ▁হয় ▁। ভ াই ▁স ত্য ি ▁কথা ▁বল লে ▁এ মন ▁হয় ভ াই ▁এ গ ুলো ▁শু ন তে ▁আর ▁ভালো ▁লাগে ▁না !!! ▁খ ুব ▁ক ষ্ট ▁লাগে বা ংলাদেশ ের ▁অ র্ ধ েক ▁স ুবি ধা ▁এ রা ▁প ায় আর ▁কি ▁চ ায় ▁ও রা !! ▁জন গ ণ ের ▁সব ▁টা কা ▁ও দের ▁হ ু গা দি য়া ▁ ড ুক ায় া ▁দি ক !! খ েল ার ▁সম য় ▁ব ালের ▁মা থা !! ▁ও দের ▁যে ▁স ুয োগ ▁স ুবি ধা ▁দেওয়া ▁হ চ্ ছে বা ংলাদেশ ের ▁ম ▁শ ্র ে ণ ীর ▁স ুয োগ ▁স ুবি ধা ▁দেওয়া ▁হ চ্ ছে !! ▁সব গু লার ▁শ র ী রের ▁ত েল ▁জ ম ছে ক থা ▁বল ার ▁সম য় ▁থে মে ▁য ান ▁ক ্য ান ▁ভ াই হা ওয়া ▁শ ে ষ ▁হই য়া ▁যায় ▁না কি ▁বল তে ▁বল তে প ্লে য়ার ▁দ ের ▁টা কা ▁ব ারা তে ▁গ েল ে ▁খ ুব ▁খারাপ ▁লাগে ▁আপন ি ▁প িছ ন ▁দি য়া ▁কত ▁টা কা ▁মারেন ▁তা ▁কি ▁জা তি ▁জান ে । ক য় দ িন ▁আগে ও ▁তো ▁আপন ার ▁ক ্যা স িন ো তে ▁ছ বি ▁ভ াইর াল ▁হই ছি লো । ▁টা কা ▁প ান ▁কই ▁আপন ার ▁ব েত ন ▁কত । ছা ব্বির ▁একটা ▁ভ াল ▁ছেলে সা কিবের ▁সা যা ▁য াতে ▁ক মান ো ▁যায় ▁সে দ িকে ▁খ েয় াল ▁ রা খা ▁উচিত । উ চি ৎ ▁কথা ▁বল ছে ▁এখন ▁গা য়ে ▁লা গ ছে । পাপন ▁আপন ি ▁পদত্যাগ ▁কর ু ন মু শ ফ িক ▁ভ াই কে ▁জ িজ ্ ঞ েস ▁কর া ▁হই ছি লো ▁কি ▁যে ▁গালি ▁দিয়ে ছে ▁কি ন াত ার ▁জন্য ▁ফ োন ▁টা ▁এ ভা বে ▁দেখ ানো ▁ ঠ িক ▁হয় ▁নাই । টিম ▁ম ্য ানে জ মেন্ট ▁নি জের াই ▁জান ে ▁না ▁ক োন ▁খেলোয়াড়দের ▁কোথায় ▁খেলা তে ▁হবে । ▁আর ▁দোষ ▁হয় ▁সা কিব ▁র ি য়া দ দের । খ েলা ▁পারেনা ▁আ ব ার ▁ব েত ন ▁ব ৃ দ্ধ ি ▁চুদ ায় প ্র থ ম ▁ভ িউ য়ার ▁আমি টি ▁ট োয় েন ্ট ি ▁হ াই লাই ট স ▁ম ্যা চ ▁ম িনি ট ▁কি ভা বে ▁হয় ▁আমার ▁ব ু ঝ ে ▁আ সে ▁না হ রুবেল ▁ভ াই ▁গু ড ফ ি ংগ ার ▁স্পিনার ▁আর ▁র িস ্ট ▁স্পিনার ▁এর ▁পার ্ থ ক্য ▁আগে ▁জান া ▁উ চি ৎ ▁পাপন ▁সা হে বের আপন ার ▁ব ন্ দ ুত ো ▁জ ু য়া ▁খেল ে অ ্যা ম্ পি য়ার ▁গাজা ▁খ োর ডম ে স্ট িক ের ▁প াইপ ▁লাইন ▁ ঠ িক ▁কর েন ▁জ াত ী য় ▁ল ী গ ের ▁প ি চ্ ▁গুলো ▁ ঠ িক ▁কর েন ▁ন তু ন ▁ন তু ন ▁খেলোয় াড় ▁ত ৈ র ীর ▁ব ্যব স্ থা ▁কর েন । আ হ ারে ▁খ ুল নার ▁সা প োর ্ট ▁কে ▁কে আম ির ের ▁ভ ক্ত ▁গ ুলা ▁ক ুত াই ▁আমি ▁দেকতে ▁চাই ত িন ▁দ িন ের ▁বা সি ▁প ান তা ▁খ াই ছেন ▁না কি । আপন ারে ▁কে ড াই ▁ক ইল ▁সা কিব ▁ই ংল ান্ ড ▁এ ▁খেল ব সা কিবের ▁জন্য ▁প্র তি ▁জ েলা য় ▁জ েলা য় ▁আ ন্ দ োল ন ▁চ ল বে ▁সা কিব ▁কোটি ▁কোটি ▁টা কার ▁ম ালি ক ▁কোনো ▁সম স ্যা ▁নাই আ মরা ▁গর িব ▁টা কা ▁নাই ক োনো ▁র কম ▁খ াই য়া ▁দ িন ▁ক াট াই আমি ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই এই ▁বে য়া দব টা কে ▁কেনো ▁ন ে ওয়া ▁হয় । আর ▁তার ▁জন্য ▁জ াত ী য় ▁দল ের ▁ব দ না ম ▁হ চ্ ছে । ভ ালো বা সি ▁সা কিব কে ▁ফ িরে এ শো ▁ও তি ▁তারা ▁তার ি মি স স ▁কর ি ▁সা কিব আ ল ▁হ াস ান ▁কে গ্য ালার ি ▁যা বে মু শ ফ িক ▁একটা ▁হ া ফ ▁সে ঞ ্চ ুর ি ▁করে ▁আ ঙ ্ গু ল ▁দিয়ে ▁ফ ্ লিল ্ ড ার ▁গ না ▁শু রু ▁করেছে ▁এক ব ার ▁ন য় ▁ক য়ে ক ব ার ▁ভা ব ছি ▁র ো হ িত ▁শ র্ মার ▁মত ▁যদি ▁ক খন ো ▁ব ্যা টি ং ▁করে ▁ফ েল ে ▁ত খন ▁কি ▁করবে ▁এ রা ▁এই ▁প্র থ ম ▁তা হ স িন েশ ন ▁এর ▁কোনো ▁ভ ি ড ি ও তে ▁ল াইক ▁দি লাম ▁সা ব স্ ক ্র াই ব ▁করলাম । ধ ন্য বাদ ▁তা হ স িন । এত ▁কিছু র ▁প রে ও ▁কি ▁আপন াদের কে ▁সব ▁কিছু ▁বল তে ▁হবে । ▁ব ুজ তে ই ▁পার ছে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ব োর ্ ড ▁সা কিব ▁যে ▁কত টা ▁গ ুর ুত ্ব প ূর ্ ণ । হ িন ্ দি ▁গ ান ▁দিয়ে ▁না চ ান া চি ▁করে ▁আ ব ার ▁হ িন ্ দি ▁ফ ি ল্ ম ▁দেখতে ▁গ েল ে ▁অ ব রো ধ ▁চ াল ু ▁করে ▁শ ি ল্ প ▁সম িত ি ▁বলে ▁হ িন ্ দি ▁ই ন্ ড িয় ান ▁স ির িয় াল ▁বা দ ▁দি তে ▁হবে ▁মাগ ির ▁প োলা ▁জ াত ী য় ▁দল ের ▁ও রা ▁। ▁পারেনা ▁খেলতে । ▁ক্রিকেট ▁প ক ▁প ক ▁করে ▁না চে । আম াদের ▁জন্য ▁খ ুব ▁খারাপ ▁খ ব র ▁সে ই টা ▁হ ল ▁তোর ▁মা কে ▁জ নে ▁চোদ ে ▁চে অ ্যা মে জি ং ▁পার র্ ফ মেন ্স প্ লি জ ▁ভ াই য়া ▁আমার ▁চ ্য ান েল টা ▁সা ব স্ ক ্র াই ব ▁কর ু ন ▁সা ব স্ ক ্র াই ব ▁করে ▁একটা ▁ল াইক ▁দ িন ▁এ ব ং ▁একটা ▁কমেন্ট ▁কর ু ন ▁আ শা ▁কর ি ▁পাশে ▁পা ব েন ▁এ ব ং ▁আমি ▁আপন ার ▁চ ্য ান েল ▁সা ব স্ ক ্র াই ব ▁কর ব ▁ই ন শাল ্লা হ ▁সব ▁ক্রিকেটার দের ▁ ধ ন্য বাদ ▁পাপনের ▁ম ু খো শ ▁খ ু লে ▁দে ও য়ার ▁জন্য ▁য ত ▁তা ড়া তা ড় ি ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁ভালো ▁একজন ▁মানুষ কে ▁দ ায় িত ্ব ▁দে য়া ▁হোক ব ালের ▁স ি লে ট ▁ফ ক িন ্ন ি ▁মার ্ কা ▁টিম য দি ▁এর কম ▁ব ্য পার ▁হয় ▁তাহলে ▁তো ▁সা কিব ▁আ ল ▁হ াস ান ের ▁ক োন ▁অ প রা ধ ▁ন েই । ▁এ টা ▁তা ঁ র ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁চ ক ্র ান ্ত । ▁সা কিব ▁আ ল ▁হ াস ান ের ▁উচিত ▁আর ▁ক োন দ িন ▁জ াত ী য় ▁দ লে ▁না ▁খেলা । ▁ব োর ্ ড ▁কর ্ত ারা ▁খেল ুক । পাপন ▁ও ▁শ েখ ▁হ াস িনার ▁কার সা জি ▁এই ▁না টক ের ▁মূল ▁ভ িল েন ▁শ েখ ▁হ াস িন া ▁আর ▁স াই ড ▁ভ িল েন ▁পাপন তা দের ▁সে ই ▁দ িন ের ▁গ ো পন ▁ব ৈঠ ক শা কিব কে ▁ফ াস ি য়েছে । ▁এ টা ▁স ুস ্প ট । ব ্র ো ▁জ িন ্ দা বাদ ▁তুই ▁আগে ▁বাহির ▁হ । আ রেক ▁টি ▁কথা ▁সা কিব ▁সাথে ▁জ ারা ▁ত াল ▁ম ি লি য়েছে ▁তাদের ▁কি ▁হবে ▁তারা ▁য ুদি ▁এক ▁না ▁হ তো ▁তাহলে ▁সা কিব ▁এক া ▁কি ▁করতে ▁পার তো ▁আমি ▁সকল ের ▁প তি ▁অ নু রু দ ▁কর ি ▁জ ারা ▁এক ▁সাথে ▁আ ন্ দল ন ▁করে ছেন ▁আজ ▁আপন েরা ▁কেন ▁কথা ▁বল েন ▁না ▁সকল ▁খেলোয় াড় ▁দ ের ▁বল ছি ▁আপন েরা ▁সক লে ▁এক ▁হ য়ে ▁য ান আ মরা আব ার চাই ▁শাকিব ▁কে ▁মা টে এত দ িন ▁কোথায় ▁ছিল ▁এই ▁নি ষ ে ধ াজ ্ ঞ ার ▁খ ব র যে ই ▁নিজেদের ▁স ্ব ার্ থে ▁ট ান ▁পড় ছে ▁ত খন ▁সা কিব ▁এই ▁করছে ▁ওই ▁করছে । আ মরা ▁আম ▁জন তা ▁এখন ▁সব ▁ব ু ঝ ি । ▁যে ▁কত ব ড় ▁চ ত ুর ▁তা ▁এখন ▁সব ার ▁কাছে ▁প রি ষ্ কার । ▁কি ▁এত দ িন ▁বাল ▁ছি ড় ছিল পার লে ▁এক টি ▁সা কিব ▁বা না য়ে ▁দেখা ক ▁। সাকিব ▁সা কিব ▁ই । বি শ্ বের ▁সকল ▁ব োর ্ ড ▁দ ের ▁সাথে ▁থ াকে ▁সব সম ই ▁আর ▁আজ ▁কি ▁দেখ ালো ▁আ মা দের । হ ায় রে কে ▁বলে ▁আমার ▁দে শি ▁প ারে ▁না । ▁তো ▁বল ছে ▁ভালো বা সা ▁অ বির াম ▁ভ াই ▁ফ িজ তোর ▁তো ▁বাল ▁ও ▁উ ঠ েন াই সালা ম ▁পাপন ▁সালা ▁ভারত ▁থেকে ▁ভ াল ▁প লি টি কস ▁স ি খে ছ ▁আজ কে ▁একটা ▁হ া দি ছ ▁সু ন লাম ▁আ ল ্লা হ ত ায় ালা ▁কিছু ▁বা ন্ দার ▁বি চ ার ▁দু নি য়ার টা ▁দু িন য় ায় ▁করে ▁ত াই ▁সালা ▁অ পে ক্ষা কর ▁এর ▁ফ ল ▁পা বি ▁তোর ▁মা কে ▁মার ল ▁এত ▁ক স্ট ▁দিয়ে য ার ▁সা স্ত ি ▁এখন ▁একজন ▁ব িদ শ ▁ও ▁জ েল ে ▁আছে ▁বা প ও ▁নাই ▁তার পর ও ▁কি ▁ম র ার ▁ভ য় ▁ও ▁ত োদ ের ▁শ ি ক্ষা ▁হব েনা ▁। ▁আ ওয়া ম ী লি গ কে ▁ভ াল ▁ভা শি ▁ত োদ ের না ▁প্র ধান মন ত ্র ির ▁সা ংবা দি ক ▁সং ম্ ম েল ন ▁দেখ লাম ▁ক ্লা ব ▁জ ু য়ার ি দের ▁কথা ব ল্ল েন ▁খেলা ত ▁শু রু হ য়েছে ▁ক য়ে ক ▁বছ র ▁প ূর ্ বে ই ▁ত খন ▁সা ংবা দি ক রা ▁ক ল ম ▁চ ুস ছে ▁কার ন ▁যে ▁আ ইন ▁করে ছেন ▁ লি খ লে ই ত ▁কে ইছ ▁হ য়ে ▁জা বে ▁কিছু ▁প ে পার ▁বা ▁ম ি ড ি য়া ▁ লি খে ▁ব ্যা ব সা ▁কর ার জন ্য ▁আর লি খ লে ই ▁কি ▁হবে ▁বি চ ার ▁করবে ▁কে ▁ব িত রক ৃ ত ▁যে ▁হ ত্য াক ান্ ড ▁শ ে য়ার ▁বা জ ার ▁ লো ট ▁আপন ি ▁দে শ কে ▁যে ▁উ ন্ন ত ির ▁টা কা ▁দি চ্ ছেন ▁তা ত ▁ব ালি স ▁আর ▁ব ই ▁না ছি ম ▁সা হে ব র ▁হ াস পা ত ল ▁দ িন ের ▁ রা স্ত া আর ও ▁কত কি ▁আ সে পা স ের ▁ লো ক ের াই ▁খে য়ে ফ েল ছে ▁মা সে ▁ক য় টা ▁দ ূর ন িত িবাজ ▁ ধ রে ছে ▁ও ▁কে ইছ ▁ও ▁বি চ ার ▁হয়েছে ▁দ ুদ ুক ▁ত না ▁য েন ▁দ ূর ভ ুক ▁বা চ্ চো ▁সা হে বের ▁ক োন ▁কিছু ই ▁প ায় ন ায় ▁আর ▁আপন ার ▁স র কার ি ▁ লো ক ▁ ধর তে ▁পৃ র্ ব ▁অ নু ম তি ▁লা গ বে ▁যা ▁এক ▁দে শে ▁আ ইন ▁তা ▁এখন ▁কার ▁বি চ ার ▁হবে ▁ত াই ▁যে ▁বল বে ▁ লি খ বে ▁সে ত ▁স াগ র ▁রু নি আ বির ▁সাকিবের ▁মত ▁বল ির ▁পা ঠ া ▁হবে ▁আমি ও ▁হ তে ▁পার ি ▁ত াই ▁আপন ি ▁ লি খতে ▁বলে ছিল েন ▁ লি খ লাম ▁ত াই ▁চ া ওয়া ▁ও ▁দে ও য়ার ▁ম ালি ক ▁আ ল ্লা হ ▁ত াই ▁তার ▁কাছে ই ▁চাই লাম ▁বি চ ার ▁ও ▁এই দেশ ের ▁ম ানু শ ষ ের ▁সু ন্ দ র ▁জ ীব ন ▁সাকিবের ▁সু ন্ দ র ▁জ ীব ন ▁ক াম না ▁কর ি ▁আর ▁এই ▁ক্রিকেট ▁এই ▁দে শে ▁না ▁খেলতে ▁জ ত দ িন ▁এই ▁পাপন ▁গ ংরা ▁আছে ▁এ ▁শ েখ ▁ম ুজ িব কে ▁মার ার ▁প র ▁আ ব্ বা ▁আম াকে ▁বলে ছিল ▁যে ▁দে শে ▁ফ ুল ের ▁বা গ ান ের ▁ম াল িকে ▁মেরে ▁ফ েল ে ▁ত বে ▁বা গ ান ের ▁ফ ুল চাস ▁বা ▁বা গ ান ই ▁বা ▁সু ন্ ক দ র ▁করবে ▁কে ▁ত াই ▁এই ▁দি শে ▁আর ▁ক োন ▁ন েতা ▁ত ৈ য়ার ▁হব েনা ▁হয়েছে ও ▁ত াই ▁এখন ▁কই ▁আ মা দের ▁ন েতা ▁জি য়া খ ালে দ াত ারে ক ▁এর সা দ জা ম াত ▁ও ▁তার ▁স ার গ িত রা ▁প লট নে ▁র িজ বি ▁চ েন েল ে ▁ রা ত ্র ▁ক াল িন ▁টা ▁সংবাদ ▁পা ঠ ▁কর লে ▁ব ির ধ ী ▁দল ের ▁কার ্য ক ্র ম ▁হয় না ▁আর ▁আ ন্ দাল িব ▁আ ছি ফ ▁ন জু রু ল ▁ছ ার ▁ব ্রি ▁শা খ ওয়া ত ▁সা ঃ আ নি ছু ল ▁হ ক ▁আর ▁অ নেকে ▁ছাগল ▁ রন িকে ▁ছ ারা ▁কত ▁বল ছে ▁ও ▁ লি খ ছে ▁ক ৈ ▁কিছু ▁হ চ্ ছে ▁ত বে ▁ম ানু শের ▁অ ন্ত রে ▁যে ▁র ক্ত ▁ক ্ষ রন ▁তা ▁য খন ▁হবে ▁ত খন ▁কি ন্ত ▁পৃথ িব ার ▁ক োন ▁হ াস পা ত লে ▁এই ▁নি তি হ ী ন ▁দ ূর ন িত িবাজ দের ▁চি কি ৎ সা ▁দিয়ে ▁বা চ ান ▁জ াব েনা ▁ত াই ▁এখন ▁হ াছ িন া ▁আ পার ▁দি কে ▁আমরা ▁জ ির ু ▁ট ল ারেন স ের ▁ন জর ▁ রা খ ছি ▁ও নার ▁কর ্ মের ▁ফ ল ▁কি ▁হয় ▁সু শা চ্ ছ থ ▁ক াম না ▁কর ছি ▁আ সু ন ▁আমরা ▁সবাই ▁স ত্য ক থা স ৎ কর ্ ম ▁স ৎ বি চ ার ও ▁ভ োট ের ▁সম য় ▁ট ু পি ▁ত জ বি ▁হ া দি ছ ফ তু য়া ▁তা হ াজ ্ জ দ ▁প রে ▁না ▁ব লা ▁হ জের ▁ম র্ জাদ া ▁ রা খা ▁আর ▁বি দেশ ে ▁আমার ▁ভ াই ▁ব োন রা ▁র ক্ত ে ▁কর া ▁উ পার ্ জনের ▁টা কা ▁লু পা ট ▁না ▁কর া ▁দে শের ▁ম ানু শ দের ▁ রে খে ▁ব িদে সি দের ▁জন্য ▁আ বে গ ▁ম ান ব তা ▁না ▁দেখ ান ▁ক োন ▁ ধর ্ মি য় ▁নামে ▁সং জ ্ ঞঠ ন ▁ রা জন িত ি ▁মা জ ার ▁পু জ ার ি ▁ই স লাম ের ▁ব ির ুদ ্ দা চ ার ▁না ▁কর া ▁ই লে কট ্র িক ▁ম ি ড িয় ায় ▁ও ▁ছ বি ▁স হ ▁ রে জ িস ্ট ্রি ▁কর া ▁সকল ▁ম ো বাই ল ▁স িম ▁প ূ ন রা য় ▁ও ▁ছ বি ▁স হ ▁হ াল ন াগ াদ ▁কর া ▁প ূর ্ বে ই ▁না ম্ ব ার ▁এ লা কা ▁ভ িত ্ত িক ▁করে ▁দেওয়া ▁এ ব ং ▁এর ▁মা ধ ্য মে ▁ব িক ্র ির ▁কর া ▁ও ▁দে শ কে ▁ভ াল ▁ভা শি সাকিব ▁আমরা ▁চাই আমি ▁জান ি ▁কেন ▁সা কিব ▁কে ▁জান ায় ▁নি । আগ ার ওয় াল ▁ছি লো ▁দ ের ▁ লো ক । ▁সা কিব ▁খেল ার ▁সম য় ▁তা কে ▁ওই ▁মা ফ ি য়ার ▁ লো ক েরা ▁ফ ি ক্স ি ং ▁এর ▁জন্য ▁প্র স্ত াব ▁দেয় । আর ▁থ ্র ে ড ▁দেওয়া ▁হয় ▁য াতে ▁কে ▁না ▁জান ায় । এ রা ▁খ ুব ই ▁ক ্ষ ম তা বান ▁ভারত ী য় ▁মা ফ ি য়া । এদের ▁কাছে ▁বো মা ▁। সাকিব ▁কে ▁জান ি য়ে ▁নি জে কে ▁এ তো ▁বড় ▁র িস ্ কে ▁ফ েল তে ▁চ ায় নি । ত াই ▁জান ান ▁নাই । আর ▁সা কিব ▁পাপনের ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁আ ন্ দ োল ন ▁কর ায় ▁পাপন ▁সাকিবের ▁ব ির ো ধ ী তা ▁করছে । অ র ▁পাপন তো ▁এখন ▁কে স িন ো তে ▁জ ু য়া ▁খেলা য় ▁ম শ গু ল । আ ল ্লা হ ▁বি চ ার ▁করবে ▁ন য় তো ▁জন গ ণ পাপনের ▁চ াল ▁কি ▁বল েন ▁আপনারা জ োস ▁ভ াই । ▁হ াই ▁ লে ভ েল ▁এর ▁জ ু য়ার ি ▁হালা য় । পা ▁প োন ্ দা পাপন ▁ রে ▁পদত্যাগ ▁কর ি য়ে ▁দ াও চি টা গা ং ▁জ িত লে ▁ভালো ▁হ ত ▁ফ াইন াল ▁ম ্যা চ ▁হ ত ▁জ মজ মা ট ব স ▁আমরা ▁আ ছি ▁তো মার ▁সাথে দল ▁থেকে ▁আজ ীব ন ▁বহিষ্কার ▁কর া ▁হ উ ক । এক ▁দ িন ▁যে ▁ভ াল ▁খেল ে ▁ত ারে ▁নিয়ে ই ▁না চ ান া চি ▁করে ▁আ ব ার ▁জ ির ো ▁বা নি য়ে ▁দেয় আ রে ▁ভ াই ▁এ টা ▁তার ▁ভ াল বা স ার যে ▁প য র্ন ্ত ▁শাকিব ▁ভ াই ▁খেল বে ▁না ▁সে ই ▁প য র্ন ্ত ▁আমি ▁আর ▁খেলা ▁দেখ বো ▁না ▁ভ াই য়া ▁ রা । ক ্র িকেট ে ▁আর ▁টা কা ▁না ▁ ঢ েল ে ▁স র কার ের ▁উচিত ▁ফ ুট ব লে ▁সু ন জর ▁দে য়া ▁ভ াই ▁এই ভা বে ▁ব সে ▁ব সে ▁জ াত ী য় ▁স ংগ ীত ের ▁ম ি উজ িক ▁দ িব েন ▁না ▁প ্লি জ ভ ালের ▁নিউজ এ তে ▁বি পদ ▁হয় গ ালি ▁দি চে ▁তো ▁কি ▁হ য়ে চে ▁বাল ▁চ াল ▁কেনো ▁দাল ালি ▁করে সা কিবের ▁চেয়ে ▁কি ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ের ▁জন্য ▁পাপন ▁বে শী ▁জ রু র ী । ▁মা শ রা ফ ি ▁এ ম ▁প ি ▁র ▁ক ্ষ ম তা ▁নিয়ে ▁ম ান নী য় ▁প্র ধান মন ্ত ্র ী ▁কে ▁পাপনের ▁ক ুক ীর ্ত ীর ▁কথা ▁বল ু ন । ▁যদি ▁স ত্য ি কার ের ▁খেল োয়ার ▁হ য়ে ▁থ াকে ন । আ মার ▁ভু ল ▁হ লে ▁ক ্ষ মা ▁কর ব েন ভ াই য়া ▁বাংলাদেশের ▁দাল াল রা ▁যে ▁মে য়ে দের কে ▁বি দেশ ে ▁পা ঠ ায় ▁এই সব ▁নিয়ে ▁কিছু ▁কর েন স বাই ▁কি ▁অ াব াল ▁না কি ▁দ ুষ ্ট ু ▁গরু র ▁চাই তে ▁শ ূ ন্য ▁গ োয় াল ▁ভ াল । ▁সা কিব ▁অ তি ▁অ হ ং কার ী । তার ▁যে ▁অ ান্ দ োল ন ▁সে টি তে ও ▁এক মত ▁না ▁অ া বে গ ▁দিয়ে ▁জ িব ন ▁চ লে ▁না । ▁সা কিব ▁এর ▁চাই তে ▁বড় ▁বড় ▁ক্র ি কর ট ারা ▁ক্রিকেট ে ▁নাই ▁ত াই ▁বলে ▁কি ▁ক্রিকেট ▁ ধ ্ব ং স ▁হ য়ে ▁গ েছে ▁না কি । ক ্র িকেট ার দের ▁আ ন্ দ োল নে ▁ন েত ৃ ত্ ব ▁দে ও য়ার ▁কারণে ▁ও ▁শ ে ষ ▁প র ্য ন্ত ▁অ প রা জন ীত ির ▁শ ি কার ▁হ ল েন । ▁শ ি ক্ষ ণ ী য় ▁অ ন্য ায় অন িয় মদ ুর ্নীত ির ▁যে ▁স িস ্ট েম ▁সম াজ ের ▁সকল ▁স ্ত রে ▁দ ীর ্ ঘ দ িন ▁ ধ রে ▁চ াল ু ▁আছে সে ই ▁স িস ্ট েম ের ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁সা হ স ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল লে ▁আপন াকে ও ▁ন ির ্যাত ন প ্র হ স নের ▁শ ি কার ▁হ তে ই ▁হবে । আর ▁তা তে ▁আপন ি ▁যে ই ▁হ োন ▁না ▁কেন !! ▁বাংলাদেশের ▁জান সাকিব ▁আ ল ▁হ াস ান ! সাকিব ▁আ ল ▁হ াস ান ▁একটা ▁ম্যাচে ▁ভালো ▁না ▁খেল লে ▁যে ই ▁ক্রিকেট ▁পাগল ▁জা তি ▁এখন ও ▁একটা ▁ম ্যা চ ▁ ঠ িক ▁মতো ▁জ িত তে ▁প ারে ▁না সে ই ▁দে শে ▁সা কিব কে ▁শু ধ ু ▁শু ধ ু ▁ রা জন ৈ তি ক ▁কারণে ▁নি ষ ি দ্ধ ▁কর ার ▁ত ীব ্র ▁নি ন্ দা ▁এ ব ং ▁প্র তিব াদ ▁জান া চ্ ছি । য দি ও ▁বিসিব ি ▁অ ন্য ▁কার ণ ▁দেখা চ্ ছে । ত বে ▁এ গ ুলো ▁অ জু হ াত ▁ছ াড়া ▁ভ িন ্ন ▁কিছু ই ▁ন য় ! ▁অক ্র িকেট িয় ▁একজন ▁ লো ক ▁একজন ▁ রা জন ীত িব িদ ▁এ ম পি ▁পাপন ▁সা হে ব কে ▁কেন ▁বিসিব ির ▁স ভা প তি ▁বা ন াতে ▁হবে কেন ▁সা বে ক ▁কোনো ▁ক্রিকেটার কে ▁বিসিব ি ▁ব স ▁বা নান ো ▁হ চ্ ছে ▁না ▁ক্রিকেট ▁ব োর ্ ড ▁চ ালা তে ▁হবে ▁ক্রিকেট ▁জ গ ত ের ▁ লো ক ▁দি য় েরা জন ীত িব িদ ▁দিয়ে ▁না । ▁প রি শে ষ েন াজ মু ল ▁ই স লাম ▁পাপন ▁সা হে ব ▁এ দেশ ের ▁ক্রিকেট ে ▁কিছু ▁দি তে ▁প ারেন ▁নি । ক ্র িকেট ের ▁উ ন্ন য় নে ▁তার ▁কোনো ▁অ বদ ান ▁ন েই । আজ ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁যে ▁অ ব স্ থ ানে ▁প ৌ ছে ছে স েটা ▁সা কিব ▁তা মি ম দের ▁হ াত ▁ ধ রে ▁প ৌ ছে ছে । সা কিবের ▁মতো ▁প্লে য়ার ▁বাংলাদেশ ে ▁অ ত ী তে ▁কে উ ▁আ সে ▁নি ▁ভ বি ষ ্য তে ▁আর ও ▁বছ রে ▁কে উ ▁আস বে ▁কি না ▁স েটা ও ▁স ন্ দে হ । বা ংলাদেশ ের ▁এক ম াত ্র ▁আ ন্ত র্ জা তি ক ▁ম ান ের ▁প্লে য়ার ▁সা কিব ▁আ ল ▁হ াস ান । যে ▁পৃথিবীর ▁সকল ▁টি মে ▁জ াত ী য় ▁দ লে ▁খেল ার ▁যোগ্যতা ▁ রা খে । ত াই ▁তা কে ▁নিয়ে ▁আর ▁ রা জন ী তি ▁না ▁করে ▁তা কে ▁মা ঠ ে ▁ফ ের ান োর ▁ব ্যব স্ থা ▁কর ু ন । সাকিব ▁ছ াড়া ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ক ল্ পন াও ▁কর া ▁যায় ▁না ত বে ▁ব ্য ক্ত িস ্ব ার্ থ ▁চিন্ত া ▁কর লে ▁সা কিব ▁চাই লে ▁অ ন্য ▁যে ▁কোনো ▁দে শের ▁ন াগ রি কত ্ব ▁নিয়ে ▁সে ই ▁দে শের ▁জ াত ী য় ▁দ লে ▁খেলতে ▁প ারে । ত াই ▁এ মন ▁ভু ল ▁আর ▁ক ইর েন ▁না ▁পাপন ▁সা হে ব । এক ক থায় ▁সা কিব ▁ক্রিকেট ▁বাংলাদেশ ▁এক ই ▁স ূ ত ্র ে ▁গ াঁ থা ! ভ ালো ▁খেল লে ও ▁ত োদ ের ▁ভ রে ▁না ,, । ▁শালার ▁পুত ে ▁ রা ,, । ▁যে ▁মা টি তে ▁কে ও ▁দ ারা তে ▁প ারে ▁নাই ▁সে খানে ▁ব স ▁মেরে ▁দি ল ,, । ▁তোর া ▁সম াল চ োন া ▁কর স ▁কেন ,, । এ খন ▁ব ু ঝ তে ▁পার বে ▁যে ▁সা কিব ▁কি ▁জ ী ন িস ▁। আর ▁হে ▁এখন ▁পাপন ▁খেল বে । এ টা ▁ক োন ▁বা পার ▁না ▁সব ▁ম ি থ ্যা ▁আমি ▁সা ব্বির ▁কে ▁ ঘ ৃ না ▁কর তা ম ▁এখন ▁ভ াল বা সি ▁ও ▁কে ▁খেলতে ▁দ িন ▁জ াত ী য় ▁দ লে ▁ও ভাল ▁হবে উ ল্ টা প াল ্ টা ▁খেল বে ▁গালি ▁দ িব েনা ▁ভ াল বা স বে ▁আ মা দের ▁ট ্যা ক্স ের ▁টা কা ▁খা বা ▁আর ▁খারাপ ▁খেল বা ▁গালি ▁দ িব ে ▁না ▁আ দ র ▁করবে ▁চ াম চা দের ▁ম ধ ্যে ▁যে ▁ম ু শ ফ িক ের ▁গ েন্ জি ▁প রে ছে ▁ও র ▁কথা ব ার ্তা তো ▁ম ুর ্ খ ের ▁মত ▁আর ▁পুরা ▁ই য়া বা খোর ▁লা গ ছে । রা স েল ের ▁জ াদ ুর ▁ব ্যা টি ং ▁এ ▁আমরা ▁ফ াইন ালে । ▁সাকিবের ▁প্র তি ▁আমি ▁দু ঃ খ ▁প্র কা শ ▁কর ছি ▁ছ োট ্ট ▁ভু লের ▁বড় ▁মা সু ল পি ছ নে ▁মদ দ ী ▁এ টা ▁কেমন ▁করে ▁দেখ ▁সবাই । ▁তুই ▁যে ▁ রা স্ত ার ▁ছেলে ▁চে হ েরা ▁দেখ ে তো ▁ব ু ঝ া ▁যায় পাপনকে ▁ভ াগ াতে ▁হবে । পাপন ▁তুই ▁জি তে ▁গ ে ছো বা বা ▁চ ালি য়া ▁য াবা হ ▁চ মে ৎ কার । ▁স ি লে ট ▁খ ুল ন াকে ▁হ ার াই ▁দি লো ▁ ধ নের ▁বাল ▁খেল ছো ▁আ ব ার ▁না টক ▁চুদা ও বান চোদ ের ▁বা চ্চ ার ▁ছ বি টা ▁দেখ লে ▁ব ু ঝ া ▁যায় ▁ , শালা ▁লু চ্চা , আস সালা মু আ লাই কু ম ▁আমার ▁চ ্য ান েল টা ▁সা ব স্ ক ্র াই ব ▁কর ার ▁জন্য ▁ব িন ীত ▁অন ুর ো ধ ▁কর ছি ▁সবাই কে ▁সম ্ ভ ব ▁হ লে ▁প রি চিত ▁সবাই কে ▁বল ব েন ▁য েন ▁সা ব স্ ক ্র াই ব ▁করে ▁। ▁সবাই কে ▁ ধ ন্য বাদ শু নে ছি ▁আ ল ্লা হ ▁পা ক ▁তা কে ▁এ ▁প থ ▁থেকে ▁ফ ির ি য়ে ▁এ নে ছে ▁স ত্য ▁কি না ▁জান িন া শা কিব ▁আ ল ▁হ াস ান ▁কে ▁চাই এই ▁গ ুলা ▁সবাই ▁ম ি লে ▁একটা ▁ক ্যা স িন ো এ খন ▁কি ▁কর া ▁যায় পাপনের ▁পদত্যাগ ▁দা বী ▁কর ছি ধ ন্য বাদ ▁না হি দ ▁ভ াই । এই ▁মূ হ ুর ্ত ে ▁আপন ার ▁উপ স্ থ াপন া ▁অনেক ▁প্র য় ো জন ▁স ূল ভ । তা ▁আমরা ▁প ে য়ে ছি । ▁আপন ার ▁জন্য ▁দ োয় া ▁ও ▁শু ভ ▁ক াম না ▁কর ি । ▁আ গা ম ী তে ▁আপন ি ▁আর ো ▁কিছু ▁স ত্য ▁ব িষ য় ▁নিয়ে ▁স ঠ িক ▁উপ স্ থ াপন া ▁কর ব েন । পাপন ▁ও ▁ন ান ্নু কে ▁বহিষ্কার ▁কর া ▁হোক । মু শ ফ িক ুর ▁র হি ম ▁একজন ▁ভ াল ▁ব ্যা ট সম ্য ান । খ ুল নার ▁ভ ক্ত ▁ থা ক লে ▁ল াইক ▁দ াও আমি ▁শু ধ ু ▁এ ট ুক ুই ▁বলবো ▁বাংলাদেশের ▁এর ▁জন্য ▁একে ▁একে ▁এ গি য়ে ▁ন য় ▁প ি ছি য়ে ▁যা চ্ ছে !!!!!!!!!!!! আ রে ▁ভ াই ▁সম স ্যা ▁কি ▁পাপন ▁আছে ▁সে ▁এখন ▁ব ্যা ট ▁হ াতে ▁মা ঠ ে ▁না ম ব েন । ▁কিছু ▁বল লে তো ▁আ ব ার ▁কমেন্ট কার িকে ও ▁হয় ত ▁ব ের ▁করে ▁সাজা ▁দ িব ে ▁ত াই ▁শু ধ ু ▁একটা ▁কথা ▁বলে ▁র াগ ▁ ঝ াড় ি ▁পাপন ▁স াল াল ালা ▁নি জে ▁এখন ▁মা ঠ ে ▁ন ে মে ▁খেল ▁দেখ ব ▁তোর ▁কত ▁দ ম তা কে ▁নিয়ে ▁লা গ লা ▁কেন ▁আ ব ার ভ াই ▁আপন ার ▁কথা ▁শু নে ▁ক ান ্না ▁চ লে ▁আস লো । সা বা শ ▁রুবেল । । ফ কির ের ▁টা কা ▁হ লে ▁যা ▁হয় ▁আর কি পাপন ▁কে ▁পদত্যাগ ▁চাই হই ছে তো ▁এখন ▁ছাই ড়া ▁দ েন ▁ও কে ▁ভ াইর াল ▁কর ার ▁কি ▁দ র কার ঢ া কার ▁ভ ক্ত রা ▁কমেন্ট ▁কর ু ন ▁খ ুল নার ▁ভ ক্ত রা ▁ল াইক ▁দ িন স ৌ ম্য ▁ও ▁তা সক িন কে ▁দল ের ▁স ি লে ক ্ট র ▁ও ▁ম ্য ানে জ ার ▁বা নি য়ে ▁দি লে ই ▁তো ▁ল ্যা ঠ া ▁চু কে ▁গ েল । ▁স ৌ ম্য ▁ও ▁তা সক িন কে ▁আর ▁চ ান ্স ▁দি তে ▁হবে ▁না । ▁দ লে ▁একে ব ারে ▁পা কা ▁স্ থ ান ▁হ য়ে ▁যা বে । ধ ন্য বাদ ▁ভ াই য়া ▁আপন াকে ▁সু ন্ দ র ▁এ ব ং ▁ন ৈ তি ক ▁বা চ ক ▁কথা ▁বল ার ▁জন্য ▁হ ুম ▁আমরা ▁সা কিব ▁ভ াই য়ের ▁পাশে ▁আ ছি ▁ থা ক বো ▁ই ন শা আ ল ্লা হ খ েল তে ▁প ারে ▁না ▁খ ালি ▁টা কা ▁টা কা ▁কর াে ▁সালার া ▁সব ▁খ ালি ▁টা কার ▁ল ুব িবা ংলাদেশ ▁ট িকেট ▁কে ▁দ ং খ ষো ▁করে ▁দ িব ে চা ম চা মি ▁বা দ ▁দ েন । তোর ▁ম ু খ ▁আর ▁আমার ▁জুতা হ ায় রে ▁বা ঙ ালি ▁ম হ ান বী ▁কে ▁গালি ▁দি লে ▁তোর ▁ব ুক ▁ক াপ েনা ▁আর ▁সা ধ ারণ ▁মানুষ ▁কে ▁গ ালী ▁দি লে ▁ !!!! তো মার ▁কাছে ▁এ মন টা ▁আ শা ▁কর ি ▁নাই ▁তা সক িন ▁ভ াই ▁ভ ি ড ি ও টা ▁দেখ ার ▁ম নে ▁হয় ▁এই ▁ভা বে ▁যদি ▁তো ম াকে ▁ম ারা ▁হ ত ▁তাহলে ▁ব ু ঝ তা ▁তো মার ▁মত ▁এ মন ▁নোংরা ▁মানুষ কে ▁জুতা ▁ম ারা ▁উচিত ▁অ ন্য ▁কিছু ▁নিয়ে ▁ফ ান ▁করতে ▁পার তা সাকিব ▁শা হ ী ▁শ াস ্ত ির ▁ব িষ য়ে ▁আগে ই ▁আ ঁচ ▁করতে ▁প েরে ▁ম ▁শ ্র ে ণ ীর ▁ক্রিকেটার দের ▁নিয়ে ▁দা বী ▁আ দ ায় ের ▁আ ন্ দ োল নে ▁ন েত ৃ ত্ ব ▁দি তে ▁ব িন া ▁উ স্ ক ানি তে ▁মা ঠ ে ▁ন ে মে ছিল । ▁সা কিব ▁শা হ ী ▁আ য় কর ▁ফ াঁ কি ▁দেওয়া ▁শ ত ▁কোটি ▁টা কার ▁ম ালি ক ▁হ লে ও ▁ রা ত ্র িক ালী ন ▁জ াত ী য় ▁ন ির ্ বা চ নের ▁আগে ▁ন ৌ কা ▁মার ্ কার ▁সম র্ থ নে ▁ভ োট ▁চেয়ে ▁ ঘ ট না ▁ক োন ▁র কম ে ▁ ধা মা চা পা ▁দি তে ▁সম র্ থ ▁হ য়ে ছি লে ▁। ▁কি ন্ত ু ▁আ ওয়া ম ী ▁ল ী গ ▁সম র্ থ িত ▁বিসিব ি ▁ ঘ ট না ▁স ুরা হা ▁করতে ▁ রা জি ▁না ▁হ লে ▁সে ▁ক্রিকেটার দের ▁নিয়ে ▁ রা জ প থে ▁ন ে মে ▁ ধর ্ ম ঘ টের ▁ ড াক ▁দেয় । ▁সা কিব ▁শা হ ী কে ▁কেন ▁কর ▁ফ াঁ কির ▁অ ভ ি যো গে ▁ রা জ স্ ব ▁ব িভ াগ ▁কর ্ত ৃ ক ▁জ িজ ্ ঞ া সা বাদ ▁কর া ▁হবে ▁না ▁তার ▁কার ন ▁দ র্ শ াতে ▁আ ইন ি ▁ন োটি স ▁জ ার ি ▁কর া ▁হোক । রা স েল ▁ম ুস লি ম ▁ রা স েল ▁ই ন শা আ ল ্লা হ ▁বল ছে ▁এতে ই ▁আমরা ▁খ ু শি ▁বি পি এ ল ▁খেল ে ▁দেখ ে ▁য ত খান ি ▁না ▁খ ু শি ▁হ য়ে ছি ▁তার ▁চেয়ে ▁বে শি ▁খ ু শি ▁হ লাম ▁ই ন শা আ ল ্লা হ ▁ব লা তে সাকিব ▁কে ▁নি ষ ি দ্ধ ▁কর লে ▁আর ▁খেলাই ▁দেখ ব োন া ▁জ িব নে ও ▁বাংলাদেশের । । পাপনকে ▁হ টা ও ▁ম ি থ ্যা বাদ ীত ু মি ▁দুর ্ জ য় ▁তুমি ▁দুর ্ব ার তোম ায় ▁রু খ বে ▁কে ▁এ ▁সা ধ ্য ▁কার ▁ !! ধ ারা বা হি ক ▁চাই ▁ফ িজ ▁অনেক ▁সু ন্ দ র ▁লা গ লো ▁ভ াই ! ▁আমি ও ▁বড় ▁হ য়ে ▁ই ন শাল ্লা হ ▁আপন ার ▁মত ▁হ বো মু শ ফ িক ▁কি ▁ওরে ▁গালি ▁দি লে ▁কি ▁হয় । ▁আর ▁বাংলাদেশ ে ▁শা ট ▁প রা ▁মাদার ীর ▁স ুদ ▁দাল াল । ▁বাংলাদেশের ▁টা কা ▁সালার ▁পুত রা ▁ব সে ▁ব সে ▁লা খ ▁টা কা ▁লা খ ▁ব েত ন ▁প াই জান ি ▁না , ▁কেন ▁জান ি ▁হ ্যা প ির ▁মূ খ ▁দেখ ে ▁ম নে ▁হ লো , সে ▁রুবেল ▁কে ▁কিছু টা ▁হ লে ও ▁ভ াল বা স ত ▁। কর িআ শ ্র া ফ ুল ▁শ ে ষ ▁সা কিব ▁শু রু ই ম রু ল ▁ভ াই ▁য ত ▁ওই ▁ভালো ▁খেল ক ▁কি ন্ত ু ▁জ াত ী য় ▁দ লে ▁খেল ার ▁জন্য ▁চ ান ্স ▁দ িব ▁না ▁শালার া সা ধ ারণ ▁মানুষ ▁ভা ত ▁প ায় ▁না ▁আর ▁ও দের ▁না কি ▁স েল ার ি ▁বা ড় াতে ▁হবে ▁এত ▁টা কা ▁দিয়ে ▁করে ▁কি ▁ও রা শালা ▁ত দের ▁কারণে ▁বাংলাদেশের ▁এই ▁অ ব স্ থায় সা ব্বির ▁জ েটা ▁করেছে ▁ ঠ িক ▁করছে জ ারা ▁জ ারা ▁আমার ▁মতো ▁ভ াই কে ▁ভালো বা স েন ▁ম ন ▁থেকে ▁সু ধ ু ▁তার াই ▁ল াইক দ িব েন ▁এ খানে ▁ম েন ে জ মেন্ট ের ▁সব ▁না টক বাজ ▁আর ▁ম ি থ ্যা বাদ ী সব ▁জায় গ ায় ▁শালার ▁দুর ্নী তি । ▁জন গ ণ ের ▁টা কা ▁লু টে ▁পুট ে ▁শ ে ষ ▁করে ▁দি চ্ ছে । আ মরা ▁প্র বা স ীরা ▁দে শের ▁এই ▁দ ৃ শ ্য ▁দেখ ে ▁হ তা শ ▁হ ওয়া ▁ছ াড়া ▁কর ার ▁কিছু ▁নাই । গে ইল ▁ও ▁অনেক ▁ভ াল ▁খেলছে ▁অ সা ধ ারণ ▁ব ার তে ▁পাপন ▁কে ▁আর ▁পাপনের ▁বা প কে ▁পা ট ানো ▁দ র কার ▁ব ার তে এত ▁দ িন ▁কেন ▁চু প ▁ছিল েন । আ নন ্ দল নের ▁প র ▁কেন ▁আস লো ▁এই ▁ ঘ ট না । টাই টেল টা ▁ ঠ িক ▁কর ার ▁অন ুর ো ধ ▁র ইল । ▁আমি ▁প্র থ মে ▁ক ন ফ ি উজ ড ▁হ য়ে ▁গ ি য়ে ছি লাম । গ ভ ীর ▁ষ ড় য ন ্র ইস লা মি ক ▁ভ ি ড ি ও ▁দেখতে ▁এক ব ার ▁ক ্লি ক ▁কর ু ন দু ই ব ছর পাপন ▁কো থ াই ▁ছিল এ টা ▁খেলা ▁না ▁শয়তান ▁একজন ▁আরে ক ▁জন কে ▁আ ঘ াত ▁করে ▁পাগল ▁এ টা ▁না কি ▁খেলা পাপ ▁হ টা ও ক ্র িকেট ▁বাঁ চা ও সব চে ▁বড় ো ▁খ তি ▁হবে আর ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁ক্রিকেট ▁টা ▁হয় তো ▁চ ির ো ▁ত রে ▁হারা বে এক জ নে ▁স ি লি ▁নি য়া ▁খেলতে ▁নামে ▁না ▁বলি ং ▁এ ▁না ▁ব ্যা টি ং ▁এ দু ই টা ▁খারাপ আ মরা ▁কারো ▁দোষ ▁না ▁ ধর ি ▁নি জে ক ▁ব দল াই ▁নি জে ▁ব ালো ▁হই ▁আ মিন ▁এ টা ▁কি ▁স ত্য ি কার ের ▁রুবেল সা ব্বির ▁আমার ▁অ হ ং কার , ▁আমার ▁গ র্ ব ▁কার ন ▁ . মু স্ত া ফ িজ ▁ন ট ▁আ উ ট ▁বা ▁দেখ ে ▁খ ুব ▁ভ াল ▁লা গল ▁তার ▁ক াছ ▁থেকে ▁জ হ রু লের ▁ব ্যা টি ং ▁শ ি খা ▁দ র কার সাকিব ▁কে ▁ছ াড়া ▁তো ▁খেলা ▁দেখতে ▁ই চ্ ছে ▁কর েনা পাপনকে ▁ ধা ক্ কা ▁দিয়ে ▁ব ের ▁করে ▁দেওয়া ▁হ ক ▁কি ▁বল েন ▁ভ াই য়ের ার ু বেল ▁বা ং লে দেশ ের ▁ ১ ▁না ম্ ব ার ▁বল ্ল ার এ তো ▁পাগল ▁কেনো ▁আপন ি ▁ভ াই সা কিবের ▁চো খ ▁বলে আমি ▁বল ির ▁পা ঠ া ▁ব নে ▁গ েছি আম াকে ▁ক ্ষ মা ▁করে ▁দি ও ▁তো মরা ভাল ▁খেলছে সা কিবের ▁ও ▁দোষ ▁কম ▁নাই !!! বে শি ▁খে তে ▁চাই লে ▁অ ল্ পের ▁লা গল ও ▁প ায় না । পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁কার া ▁কার া ▁হ াত ▁উ ঠ াও । শালা ▁ক ্যা স িন োর ▁জ ু য়া ▁খ ুর ▁মাদার ির ▁বা চ্চ ারা ▁এসব ▁জ াগ ায় ▁চ ান ্স ▁প ায় ▁কি ভা বে হ ট ▁যিনি ষ ▁চো খে ▁পড় ায় ▁ও র ▁মা থা ▁নষ্ট ▁হ য়ে ▁গ েছে ▁কি ▁আর ▁বল ার সম য় ▁টি ভ ি ▁কে ▁ ধ ন্য বাদ ▁সব ▁সংবাদ ▁সু ন্ দ র ▁ভা বে ▁তু লে ▁ ধর ার ▁জন্য । ▁পার লে ▁অ ার ▁একটা ▁ভ াল ▁ক াজ ▁কর েন , ▁স েটা ▁হ ল ▁এই ▁মাদার ▁চোদ ▁ক্রিকেটার ের ▁ ড ি এ ন এ ▁ট ে ষ্ট ▁কর েন । কার ন ▁এই ▁শালা ▁এক ের ▁প র ▁এক ▁ভ ্যা জ াল ▁করে ই ▁চ লে ছে । ▁ ১০০% ▁ভ াগ ▁গ ্য ার ান ্ট ি ▁এর ▁গ ো ড় ায় ▁গ ন্ ড গো ল । ব োর ্ ড ▁প্র ে সি ড েন ্ট ▁ই ন্ ড িভ িজ ুয় ালি ▁প্লে য়ার দের ▁নিয়ে ▁প্র েস ের ▁সা মনে ▁এ ভা বে ▁সব কি ছু ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল লে ▁কি ▁ব ালটা ▁হবে । এ সব ▁ভ েত রের ▁জ িনি স ▁ভ েত রে ই ▁তো ▁ থা কা ▁উচিত । সা মান ্য ▁প্র েস ▁সা ম ল ান োর ▁যোগ্যতা ▁নাই এ রা ▁চ লে ▁আ সে ▁ব োর ্ ড ▁প্র ে সি ড েন ্ট ▁হ ি সে বে পাপন ▁নি ক ৃ ষ্ট ▁ !!ঢ া কা ▁বা দ ▁আমি ▁অনেক ▁খ ু শি ▁কার ন ▁ ঢ া কা ▁বে সি ▁গর বো ▁করে ▁আজ ▁ ঢ া কার ▁সব ▁অ হ ং কার ▁শ ে ষ ফাল তু ▁রু ভ েল ▁ও ▁না স ির ▁মে য়ে দের ▁নিয়ে ▁খেলা ▁বা দ ▁দে ও পাপনের ▁ব গা ▁ক াটা ▁দ র কার ▁এখন আমি ▁ই উ টি উ বে ▁ন তু ন ▁সবাই ▁আমার ▁চ ্য ান েল ▁সা ব সক ্র াই ব ▁কর েন ▁আমি ▁ও ▁কর বো মে হে দ ী ▁সব ▁দোষ ▁বি চ িব ির ▁আ বাল ▁মার ্ কা ▁কর ্ ম কর ্ত ার হ্ লার ▁পুত ্র া ▁ভালো ▁প্লে য়ার ▁তো ▁আ ন তে ই ▁পারেনা ব র ং ▁যা ▁ছি লো ▁তাদের কে ও ▁ ধ ্ব ং স ▁করে ▁দি ছেন ু নু ▁দ ার ি য়ে ▁গ েল ে ▁কি ▁হবে এ তো ▁কথা ▁বল ার ▁কি ▁দ র কার ▁ব ুল ▁কর লে ▁ব ুল ের ▁মা সু ল ▁দি তে ▁হয় ▁এ টাই ▁স ত্য িকে উ ▁কি ▁ল ক্ষ ্য ▁করে ছেন ▁যে ▁এ ▁কু মি ল ্লা ▁এর ▁রান ▁ত খন ▁একটা ▁স ি ঙ ্ গ েল ▁হয় ▁আর ▁রান ▁হ য়ে ▁যায় ▁তার ▁ম ানি ▁কু মি ল ্লা ▁করে ▁ন েই ▁করছে ▁এই রকম ▁যদি ▁বা জে ▁গ ্র া ফ ি ক্স ▁হয় ▁যে ই ▁গ ্র া ফ ি ক্স ের ▁প্লে য়ার দের ▁রান ▁বা ড় ি য়ে ▁দেওয়া ▁হয় ▁ও ▁টিম ▁ট োট াল ▁বা ড় ি য়ে ▁দেওয়া ▁হয় ▁তাহলে ▁তো ▁এই টা ▁কোনো ▁প্র ি মি য়ার ▁ লি গ ▁এর ▁যোগ্যতা ▁ রা খ েনা সা কিবের ▁উচিত ▁এই ▁বে ঈ মান ▁দে শে ▁আর ▁না ▁খেলা আ মরা ▁কোটি ▁ ঞ িকেট ▁প ে মি ক ▁দ শ ক ▁সাকিবের ▁পাশে ▁সাথে ▁আ ছি ▁ত বে ▁দ ুই ▁বছ র ▁সাকিবের ▁খেলা ▁দেখতে ▁পার বো ▁ব র ▁দু ঃ খ ের ▁ক ষ্ট ▁চ া পা ▁র য় লো ▁ব ু কে সম স ্যা ▁নাই ▁মা স ের ▁জন্য ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁দেখ াই ▁ব ন্ ধ ▁করে ▁দ িব ো । । আমি ▁প্র থ ম ▁দেখ লাম সব ▁সম য় ▁যে ▁জ য় ▁হবে ▁তা ▁না ▁হ ার ▁জ োয় ▁নিয়ে ▁আমরা ▁আ ছি ▁আমার ▁য ত দ ুর ▁ম নে ▁পড় ে ▁তা মি ম ▁এক ব ার ▁এ মন ▁স েল িব ্র েশ ন ▁করে ছিল । ত খন ▁তো ▁এ মন ▁ক নো ▁কথা ▁হয় নি গর ্ব ▁হ চ্ ছে ▁ রা স েল কে ▁নিয়ে ▁ই ন শাল ্লা হ ▁বল ার ▁জন্য । ▁স েল ুট ▁ব ্র াদার প াগল ▁এ ▁সব ▁ভু ল ▁ভ াল ▁খ ব র ▁কে ▁দেয় ▁ট িন ের ▁চ ালে ▁ক্র ো ▁সব ার ▁স েরা ▁ই ম ্র ুল ▁ব ্র ো আ মরা ▁বা ঙ াল ির া ▁এর কম ই ▁ভ াই ▁সাব্বিরের ▁এত দ িন ▁ফ্র ম ▁ছিল ▁না ▁এর ▁জন্য ▁দ ায় ী ▁কে ▁আমরা মু শ ফ িক ের ▁জ াস ি ্ ▁প রা ▁ লো কট ার ▁কার নে ▁ভ দ ্র ▁ লো কটা কে ▁কর া ▁হ লো ▁আস লে ▁ লো কটা ▁স ত্য ি ▁কথা ▁বল ছে । আম াব র্ স ার ▁চ াঁ দ ▁যদি ও ▁আমি ▁একজন ▁স ি লে টি ▁তার ▁প রে ও ▁আমি ▁চাই ▁ম ু শি ▁ভ াই য়ের ▁হ াতে ▁ক াপ টা ▁উ ট ুক মু শ ফ িক ুর ▁র হি ম ▁বে স্ট ▁ই স ▁ব স্ মু শ ফ িক ▁এর ▁সা তে ▁আ মা দের ▁প্র িয় ▁ন বী ▁হ য রত ▁ম ু হা ম্ মদ ▁স াল ্ল াল ্লা হ ু ▁আ লাই হি ▁ও য়া সাল ্ লাম ▁তু ল না ▁কর া ▁ ঠ িক ▁না ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই । পাপনের ▁পদ তে গ ▁কে ▁কে ▁চ াও ▁স ারা ▁দ াও ▁। আ মরা ▁জ ার ▁ম ান ▁নাই ▁তা কে ▁ম ান োন িয় ▁বলে ▁নিজেদের ▁দ ং শ ▁নিজেরা ▁ ড েকে ▁নিয়ে ▁আ স্ত াস ি । আপন ার াই ▁বল েন ▁আমরা ▁জান ি ▁সে ▁ম ুস লি ম ▁কি ন্ত ু ▁সে ▁বলে ▁মা ▁দুর ্ গা ▁আস লে ▁না কি ▁দে শ ▁ফ স লে ▁ভ রে ▁যায় ▁কোনো ▁ম ুস লি ম ▁এ ▁কথা ▁বল তে ▁প ারে । ▁এর পর ▁দেখ েন ▁দে শে ▁ন ে য়ের ▁অ নি য় মের ▁ব িপ ক্ষ ে ▁আ নন ্ দল ন ▁কর লে ▁তা ▁যদি ▁স র কার ের ▁ব িপ ক্ষ ে ▁যায় ▁তাহলে ▁আপন ি ▁সেস । ▁গ ত ▁ব স র ▁জা বদ ▁কে উ ▁ভ োট ▁দি তে ▁প ারেন ি ▁দি তে ▁দেয় নি ▁তার ▁আ ব ার ▁ম ান ▁থ াকে ▁কি ▁ভা বে ▁। ▁সে ▁আ মা দের ▁ম ু সল মান দের ▁ল জ ্ জ ার । ▁ত েকে ▁ম ান নী য় ▁ব লা ▁যা বে ▁না । জন ্য জ স্ ক ক্স মি চ কে ওয ারা ▁সা কিব ▁কে ▁ভ াল বা স েন ▁তারা ▁ল াইক ▁কর ু ন ▁প ্লি জন াস ির ▁এর ▁খেলা ▁খ ুব ▁ভালো ▁বো লে ই ▁আজ ▁দে শ বা স ী ▁তা কে ▁এক ▁নামে ▁চ িন ে । । ▁ক থায় ▁আছে ▁এক ▁ম োন ▁দু ধ ে ▁এক ▁ফ ো টা ▁চু ন ! ▁ব ্যা স ▁ ! ▁সব ▁শ ে ষ ▁এ তো ট ুক ুই ▁বলবো ▁না স ির ▁ভ াই ▁ত ও বা ▁করে ▁খেলা য় ▁ম ন ▁দ েন ▁মে য়ে দের ▁সম ্ মান ▁কর ু ন । মে য় েরা ▁বে বহ ার ের ▁প ণ ্য ▁ন য় । । ▁সব ▁মে য়ে ▁এক ▁না । । ▁আপন ি ▁ন ান া ▁র কম ▁মে য়ে দের ▁করে ▁ভু ল ▁ও ▁পা প ▁করে ছেন । সু ভা ▁সে ই ▁পা পের ▁সাজা । । আ ল ্লা হ্ ▁আপন াকে ▁মা প ▁কর ু ন । । । বি পি এ ল ▁সা উ ন্ ড ▁স িস ্ট েম ের ▁মতো ▁এ তো ▁প ে ইন ▁জ িনি স ▁আর ▁জ গ তে ▁নাই সা ব্বিরের ▁জ ীব নের ▁প্র থ ম ▁শ ত ক , তো ▁উ জ ্ জা ব ন ▁তো ▁এক ট ু ▁করবে ই ▁প্র থ ম ▁সে ঞ ্চ ুর ি এ টা ▁পাপনের ▁কিছু ▁জান ত ▁আপন ▁ন ীর বে ▁আছে ▁কেন ▁শা কিবের ▁অ ন্য ায় টি ▁পাপন ▁এ টার ▁ব ্যা খ ্যা ▁দেয় ▁না ▁কেন ▁ত াপন ▁চাই ছে ▁শাকিব ▁য েন ▁না ▁খেলতে ▁প ারে ▁পাপন ▁নি জের ▁স ্ব ার্ থে ▁না স ির কে ▁ট িকেট ▁থেকে ▁বাই রা ▁ রা খ ছে ▁অনেক দ িন ▁এখন ▁আ ব ার ▁নি জের ▁স ্ব ার্ থে ▁আ ঘ াত ▁আর সে ▁ত াই ▁সা কিব কে ▁খেলা ▁থেকে ▁ব ের ▁করে ▁দি ছে ▁পাপন ▁বাংলাদেশের ▁জন গ ণ ▁আপন ার ▁যা দের ▁চো খে ▁ ধ ো কা ▁দি ছে ▁পাপন অ তি থি ▁ম হ োদ য় ▁ব র ্ত মান ▁ক্রিকেট ▁অ ঙ ্ গ নে ▁ম ু খো শের ▁আ ড় ালে ▁দুর ্নী তি ▁গু লি ▁স্প ষ্ট ▁ভা বে ▁তু লে ▁ ধর ছেন । ▁পাপন ▁সা হে বের ▁ব ন্ ধ ু ▁যদি ▁ক ্যা স িন ো ▁ম ালি ক ▁ লো কম ান ▁হ ন ▁তাহলে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ব োর ্ ড ▁ত থা ▁দল ের ▁আ গা ম ী তে ▁ ধ ্ব ং স ▁অন িব ার ্য । ▁এ দ ায় ▁থেকে ▁ম ুক্ত ▁হ তে ▁হ লে ▁ব র ্ত মান ▁বিসিব ির ▁প্র ধান দের কে ▁ন ির ্ বা স নে ▁দি তে ▁হবে । এই ▁ক াজ টা ▁ক খন োই ▁ভালো ▁হয় ▁নাই ▁তা সক িন ের ▁থেকে ▁এ টা ▁ক খন োই ▁আ শা ▁কর া ▁যায় ▁না বা ংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ ধ ্ব ং স ের ▁ম ু খে ▁ ঠ েল ে ▁দি চ্ ছে ▁এই ▁পা প ক ন ▁বছ র ▁আগে ▁জান ত েন ▁না ▁য খন ▁সে ই ▁আপন াদের ▁ল ুট পা ট ▁সম ্প র্ কে ▁আ ন্ দ োল ন ▁কর লো ▁ত খন ▁তা কে ▁তাদের ▁ল ুট পা ট ▁এর ▁ রা স্ত া ▁প রি ষ্ কার ▁কর ার ▁জন্য ▁সাকিবের ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁অ ভ িয োগ ▁গ ঠ ন ▁করছেন ▁তা কে ▁নি ষ ি দ্ধ ▁করে ছেন ▁ভালো ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ ধ ্ব ং স ের ▁ম ু খে ▁ ঠ েল ে ▁দিয়ে ছেন ▁। ক খন ো ▁বি য়ে ▁করবে ▁না ▁কি ন্ত ু ▁বি য়ে ▁ছ াড় াই ▁বছ র ▁বছ র ▁বাচ্চা ▁ন িব েট াই গ ার দের ▁জ য় ▁সব ▁সম য় ▁। । সাকিব ▁ছ াড়া ▁খেলা ▁কে ▁ঐ ▁ভু লে ▁যা বো !! আ মরা ▁দে শ বা স ী ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই হ েরে ▁আর ▁স ভা প তি ▁হ ি সা বে ▁দেখতে ▁চাই না ভ াই ▁স ত্য ি ▁আপন াকে ▁অনেক ▁অনেক ▁স ্য াল ুট ▁স ত্য ▁গুলো ▁তু লে ▁দ র ার ▁জন্য ▁ভালো বা সা ▁অ বির াম ▁প্র িয় ▁সা কিব ▁আ ল ▁হ াস ান ▁ভ াই পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই দেশ ের ▁দ ূর ্ন াম ▁করতে ▁ছ ারে ▁নাই , কত ▁ছ োট ▁ম নের ▁মানুষ কে ও ▁অ ভ িয োগ ▁কর লে ই ▁দে শের ▁সম ্প দ ▁কে ▁নি ষ ি দ্ধ ▁কর া ▁বো কা মি ,, ▁আমি ▁পা কি স্ত ান ▁কে ও ▁ভালো বা সি ▁ত বে ▁প্র থ মে ▁বাংলাদেশ ▁জ িন ্ দা বাদ । যা ক ▁ক্রিকেট টা ও ▁ ধ ্ব ং শ ▁হ তে ▁যা চ্ ছে । চ ালা কি ▁করে ▁ ছু টি ▁নি লো ▁না তো সাকিব ▁কে ▁ফ াস ান ▁হ ষ ে সে পাপন ▁ভা জা ▁জ িবী নে ▁যদি ▁ক্রিকেট ▁খেল তি ▁তাহলে ▁তোর ▁ম ু খ ▁দিয়ে ▁এ মন ▁কথা ▁আস তো ▁না জ ুতা ▁মার ▁ত ালে ▁ত ালে ▁পাপনের ▁গালে সাব বির পাপন ▁চোর ▁ও ▁ক টি ▁ক টি ▁টা কা ▁মেরে ▁খ ায় সা বা স ▁দ স্ত মু শ ফ িক ▁ ড ান হা তি ▁না ▁হ য়ে ▁বা ▁হ া তি ▁হ লে ই ▁ভালো ▁হ তো জা ম াল পু র ▁ ড িস ির ▁কথা ▁ম নে ▁প রে ▁গ েল ▁আ মা দের ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ের ▁ক াজ ি ▁মানুষ ▁কে ▁নিয়ে ▁সম ালো চ না ▁কর া মু জা ▁প াই লাম নো টি ফ িকে শ ন ▁পা ও য়ার ▁সাথে ▁সাথে ▁কার া ▁ভ ি ড ি ও ▁দেখ োম ্য ান ▁অ ফ ▁দ ্যা ▁ম ্যা চ ▁কে ▁হইছে ▁কারো ▁জান া ▁ থা ক লে ▁ব ইল েন স ত্য িই ▁আজ ক ের ▁খেলা টা ▁দ ার ু ন ▁হয়েছে !! এই টা ▁কোনো ▁ক াজ ▁হইলো গ ালি ▁দ িব ▁না ত ▁কি ▁কর ব খ ুব ▁খারাপ ▁লাগে ▁য খন ▁দে শি ▁খেলোয় াড় েরা ▁ভালো ▁খেল ে ▁দ াম ▁প ায় না মা শ রা ফ ি ▁তো ▁নি জে ▁খ ুব ▁বড় ▁বাল ▁ফ ালাই ছে ,,,,, আর ▁সা ব্বির ▁কর লে ই ▁দোষ তা সক িন ▁ভ াই ▁তোর ▁জন্য ▁আ ফ সু শ ▁হয় ▁জ েই ▁বল ▁কর োস ▁জা তি য় ▁দ লে ▁তো ▁আর ▁চ ান ্স ▁পা ব িন া ▁চ টপ টি ▁ও য় ালা দের ▁সাথে ▁ থা ক বি ▁তোর ▁ব ্যা ব সা ▁তো ▁আ সে ই ▁ই উ টি উ ব ▁টা কা ▁ই ন কা ম ▁কর বি ▁বা ংলা দে স র ▁ত ে ▁জ েই ▁টা কা ▁নি স োস ▁এড ি ▁ফ ির ত ▁দ িবি ▁জ ত ▁ল ম্ বা ▁ত ত ▁বলদ উ চিত ▁ক থায় ▁ব ন্ ধ ু ▁বে জ ার ▁গ রম ▁ভা তে ▁ব িল াই । ▁খেলা ▁চুদ াই তে ▁প ারেন ে ▁আ ব ার ▁ভা বহ ো প ▁ব ্যা ড া । এই গ ুলো ▁কি ▁ফ া উল ▁নিউজ ▁দি চ্ ছিস । আর ▁বা কি ▁পা ব লি ক ▁ও ▁সে ই ▁ত ালে ▁না চ তেছে । আজ িব ▁মানুষ জন ▁এ রা ভ াই ▁এ টা ▁ই ন্ ড ি য়ার ▁চ াল ভু ল ▁করছেন , ▁অ ভ ি শা প ▁লা গ বে ইএই গ ুলো ▁কিছু ই ▁না ▁আস লে ▁আ মা দের ▁পা ▁প োন ্ দা ▁ন টির ▁ছেলে ▁নি জের ▁ক্ ষো ভ ▁ ঝ ার ার ▁জন্য ▁সা কিব ▁কে ▁ফ াস ি য়েছে ▁কেন না ▁সাকিবের ▁ন েত ৃ ত্ বে ▁ক্রিকেটার ▁ রা ▁আ ন্ দ োল ন ▁করেছে । ভ াই ▁অন াই ▁কর লে ▁শা চ তি ▁প ে তে ▁হবে স বাই ▁আমার ▁চ েন েল ে ▁গ ি য়ে ▁ ঘ ু রে ▁আস । মু শ ির ▁জন্য ▁ব ুক ের ▁বা ম ▁পাশে ▁ব ্য থা ▁করছে এ গ লো ▁ ঠ িক ▁না ▁ভ াই । এ সব ▁আ জে ▁বা জে ▁ভ ি ড ি ও ▁পো স্ট ▁করে ▁অন্ন ের ▁গালি ▁না ▁খে য়ে ▁ভালো ▁কিছু ▁পো স্ট ▁কর ু ন ▁সবাই ▁ভালো ▁বল বে । মু শ ফ িক ▁ব স ▁তো ▁সব চে য়ে ▁বে শি ▁ ধ ারা বা হি ক এই ▁হারা মজাদ া ▁শয়তান ের ▁জ ার জ ▁মানুষ ের ▁ট ্যা ক্স ের ▁টা ক ায় ▁মাগ ী বাজ ি ▁করে ▁আর ▁খেল ার ▁মা ঠ ে ▁দে শের ▁পাছায় ▁বাঁশ ▁দেয় । ▁এই ▁সব ▁জ ার জ দের ▁ রা স্ত ায় ▁প ি টা য়ে ▁মেরে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁খা ওয় ানো ▁দ র কার । ▁সব ▁টা কা ▁আর ▁সম ্প ত ্ত ি ▁বা জে য়া প ্ত ▁কর া ▁দ র কার । ▁দে শে ▁এত ▁ভ াল ▁ক্রিকেটার ▁ থা ক্ষ ে ▁স ি লে কস ন ▁ক মি টি ▁কো থা ▁থেকে ▁এই ▁সব ▁জ ার জ দের ▁খ ু জে ▁প ায় ▁ , ▁তা ▁তারা ▁ভ াল ই ▁জান ে । হ ুম ায় ূ ন ▁ক বির ▁র ো জ । ▁র ো জ ▁তো ▁টাই ট ান িক ের ▁না য় ি কা । ▁নিউজ ▁কর ার ▁আর ▁জ িনি স ▁প ায় ন ায় হ াতে ▁গ না ▁ক এ টা ▁প ি লি য়ার ▁আছে ▁পু রান ▁ও রা ▁চ াল ▁করে ▁ন তু ন ▁কিছু ▁ব ালো ▁প ি লি য়ার । ▁স রান র ▁জন্য ▁এই ▁না টক । ▁ন তু ন ▁গু ুলা ▁যদি ▁ব ালো ▁করে ▁তাহলে ▁পু রান ▁গু ুলা ▁বা দ ▁প র বে । সাকিব ▁তুমি ▁বাংলাদেশ ী ▁কি ন্ত ু ▁বাংলাদেশের ▁ক ল ুষ িত ▁ রা জন ী তি ▁টা ▁জান লে ▁না পা কি স্ত ানির া ▁ভালো ▁করছে মু শ ফ িক ের ▁হ াতে ▁ট ্র ফ ি টা ▁না ▁যা ওয়া তে ▁কার ▁কার ▁খারাপ ▁লা গ ছে ▁ল াইক ▁দিয়ে ▁জান ি য়ে ▁দ িন ▁স ি লে টের ▁এই ▁দ ুই ▁দ ান ব ▁আজ কা ▁এক ট ু ▁হ াই ▁হ য়ে ▁গ েছি লো । ▁আর ▁সবাই ▁আম াকে ▁শু ধ ু ▁একটা ▁সা হা য ্য ▁কর েন ▁চ ্য ান েল ▁ভ িস ি ট ▁করতে ▁প ারেন ▁আর ▁ভালো ▁লা গ লে ▁সা ব স্ ক ্র াই ব ▁কর ু ন সাকিব ▁ছ াড়া ▁বাংলাদেশ ▁ম ৃ ত ▁সা কিব ▁কে ▁খ মা ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁সা কিব ▁কে ▁ফ াস ি য়েছে ▁বাংলাদেশ ▁বো ড ▁সাকিবের ▁জন্য ▁আমি ▁বাংলাদেশ ▁টিম কে ▁সা ফ োট আমি ▁শ ি ওর ▁বল তে ▁পার ি ▁বিসিব ি ▁এখন ▁র ং ম হল ের ▁প্র শি হ্ মন ▁দেয় । ▁আর ▁ক ্লা ব ▁গু লু ▁হ চ্ ছে ▁স ুতি ক াগ ার । ▁না ▁হ লে ▁একটা ▁ক্র ী কেট ার ▁এত ▁খারাপ ▁কেন ▁হবে । দফ া ▁আ ন্ দল োন ▁করে ▁ছিল তার ▁ন েতা ▁ছিল ▁সা কিব ▁এ টাই ▁তার ▁দোষ । সাকিব ▁ভ াই ▁আমরা ▁আ ছি ▁তো মার ▁সাথে । না ট কটা ▁দেখ ব েন সা ম লা ও ▁ ঠ েলা ব ু ঝ বা ▁প রে সাকিব ▁কে ▁বা দ ▁দি লে ▁ক্রিকেট ে ▁খ তি ▁হবে ▁সাকিবের ▁খ তি ▁হবে ▁না সা ব্বির েরা ▁কি ▁ম ঙ ্ গল ▁গ ্র হ ▁থেকে ▁আস ছে !!!! আম াদের ▁ম ধ ্যে ▁থেকে ই ▁কে উ ▁না ▁কে উ ▁এই ▁সা ব্বির েরা । ▁আ মা দের ▁আ সে ▁পাশে ▁দেখ লে ই ▁এসব ▁হ র হা মে শ াই ▁দেখা ▁ম েল ে , এ কা ধ িক ▁সম ্প র্ ক ▁যা ▁ব ন িব না ▁বা ▁ভ বি ষ ্যত ▁জ িব ন ▁তাদের ▁সাথে ▁চ লার ▁ন েত িব াচ ক ▁আ ভা স ▁পা ব ার ▁জন্য ে ▁ভা ঙ ্ গে ▁না , আ গে ▁থেকে ▁প্র ি প্ ল ান ▁থ াকে ,,,,,,, স্ট ার ▁হব ার ▁প র ▁এ মন ▁হয় ▁না , স্ট ার ▁হব ার ▁প র ▁মা ত ্র টা ▁ছ াড় ায় , বে পর োয় া ▁হয় , মে য় েরা ও ▁ন ির ্ ভর তা ▁খ ো জে ▁আ ব ার ▁কারো ▁মা ঝ ে ▁ লো ভ ▁সব মি লি য়ে ▁একজন ▁স ্ট ার ▁মা ঝ ে ▁জ ুট তে ▁থ াকে ▁বহ ্ন ি পত ঙ ্ গ ,,,,,,, ▁শ হ র ▁থেকে ▁গ ্র াম ▁আর ▁সম াজ ের ▁স র্ ব ▁স ্ত রের ▁মানুষ ের ▁মা ঝ ে ▁এই ▁জ িনি ষ গ ুলো ▁ব িদ ্য মান ,,,,, সু খ ▁ও ▁শ ান ্ত ির ▁সম াজ ▁গ ড় তে ▁আ মা দের ▁এই ▁এক া ধ িক ▁সম ্প র্ ক , পর ক ্রি য়া ▁আর ▁জ েনা ▁থেকে ▁না ▁স রে ▁আস তে ▁পার লে ▁সম স ্য াগ ুলো ▁আম দের ▁প ি ছু ▁ছ াড় বে ▁না ,,,,,,,,, ▁এ রা ▁আ মা দের ▁ম ধ ্য ের ই ▁কে উ ▁না ▁কে উ ▁স ্ট ার ▁হব ার ▁প র ▁মা ত ্র া ▁ছ ড় ায় , এই ▁যা ,,,,,,, এ টা ▁ই ন্ ড ি য়ার ▁একটা ▁ছ াল আমি ▁যে তে ▁চাই ▁জ ড ানে পাপন ▁কে ▁ব িত াড় িত ▁করতে ▁হবে ▁কার া ▁এক মত ব লে ▁বল ছে ▁কি ▁হ ছে ▁বাল । রাই ট ▁ভ াই য়া পাপ ▁তার ▁বা প কে ও ▁ছ াড় ে ▁না ▁আজ ▁না ▁হোক ▁ক াল ▁এর ▁শ াস ্ত ি ▁সে ▁অ ব শ ্য ই ▁পা বে আস লে ▁যে ▁বা নচোদ ▁ রা ▁ভু ল ▁ভ ি ড ি ও ▁ছ ারে ▁তাদের ▁কে ▁জুতা ▁ম ারা ▁দ র কার দাল াল সা ব্বির ▁ভ াই ▁এ গি য়ে ▁য াও ▁আমরা ▁আ ছি ▁তো মার ▁সাথে পাপন ▁ক খন ো ▁আপন ▁হয় ▁না সব ▁কিছু ▁জন্য ▁দ ায় ি ▁সম াজ ▁বা ▁স র কার ▁বা ▁তার ▁বা বা - মা ▁তা কে ▁বি য়ে ▁কর ি য়ে ▁দি লে ▁এ মন ▁ক াজ ▁কর তো ▁না ▁বা ▁হ তো ▁না ! বি সিব ি ▁কে ▁জুতা ▁মার তে ▁হবে ম াস ▁দি তে ▁পার তো লো কটা ▁হয় তো ▁বল ছে ▁হয় তো ▁শু ন ছে ▁বাল ছ ির া । । । ভ ি ড ি ও টা ▁দেখ ে ▁এর কম ই ▁ব ু ঝ লাম ক ্র িকেট ▁ব োর ্ ড ▁টা ▁পা প ান কে ▁সম ্প দ ▁হ ি সে বে ▁দ ান ▁করে ▁দিয়ে ছে । আ মার ▁না ম্ ব ার ▁তো মার ▁ফ ো নে সাকিব ▁বাংলাদেশ ▁ক্র িকে তে ▁খা দ ্যে ▁ল বণ ের ▁মত পাপনের ▁সব ▁দু শ পাপ ▁করেছে ▁যে ▁পাপন এ কটা ▁ক্রিকেট ▁ব োর ্ ড ▁ ধ ্ব ং স ▁কর ার ▁জন্য ▁এক ▁পাপন ই ▁য থে ষ্ট । ভ াই ▁সা কিব ▁জন্য ▁ক ষ্ট ▁লা গ ছে ▁ম ্যা চ ▁হ ার ছে ▁ রা স েল ের ▁ক ্য াপন ্ট েন স ির ▁জন্য । । ▁ট স ▁জি তে ▁ফ ি ল্ ড ি ং ▁ন েয় ▁কেন ▁রান ▁চে জ ▁কর ার ▁মত ▁ব ্যা টি ং ▁ন েই ▁ত ব ু ও ▁ফ ি ল্ ড ি ং ▁ন েয় । । ও ভার ▁ক ন ফ ি ড েন ্ট ▁ ডু বাই চে ছেলে টা কে ▁একটা ▁বি য়ে ▁কর ি য়ে ▁দি লে ই ▁হয় .... .. ধ ন্য বাদ ▁খ ুল না ▁টিম এ কজন ▁অ ত ির িক ্ত ▁ফ ি ল্ ড ার ▁হ ি সা বে ▁ন ে মে ▁টা ▁ক ্যা চ ▁ ধ রা ▁ ’ ▁জা কির ▁আ লী সাকিব ▁আ ন্ দ োল নের ▁ন েত ৃ ত্ ব ▁দে য়া তে ▁ও কে ▁আজ কে ▁এই ▁শ াস ্ত ি ▁দে য়া ▁হ ল । এ তে ▁আ মা দের ▁ক্রিকেট ▁এর ই ▁ক ্ষ তি ▁হয়েছে । আর ▁লাভ ▁হয়েছে ▁পাপনের । পাপন ▁দা দা ▁আ গা ম ী তে ▁ভারত ▁কে ▁জ য় ▁দে ও য়ার ▁জন্য সাকিব ▁কে ▁বাঁশ ▁দি লো । শু ধ ু ▁সা কিব ▁কে ▁ন য় পু রো ▁বাংলাদেশ ▁বাঁশ ▁খেল ো এই ▁হ ল ▁বাংলাদেশের ▁না টক ▁শ বাই ▁তা ▁ব ুজ তে ▁প ারে পাপন ▁হয়েছে ▁ভারত ের ▁দাল াল ▁। ও ভার ▁এ ▁রান ▁ভাবা ▁জ াএ ▁ভ াই ▁আপ ্ন ের ▁কথা ▁গ ুলা ▁খ ুব ই ▁ভালো ▁লা গ লো । সাকিব ▁জ াতে ▁ভারত ▁এর ▁সাথে ▁না ▁খেলতে ▁প ারে এ টা ▁ভারত ▁এর ▁একটা ▁স র জন ্ত ্র খ ালি ▁এ টা ▁দ াও ▁ও টা ▁দ াও ▁পার ্ ফ র মেন ্স ের ▁নামে ▁খ ব র ▁নাই আ ফ গ ান িস ্ত ান ের ▁সাথে ▁ট ে স্ট ▁হ ার বি শ্ ব কা পে ▁ব ্য ার্ থ তা ব ার ▁ব ার ▁ভারত ের ▁কাছে ▁জ িত া ▁ম ্যা চ ▁হারা এ খন ▁প র ্য ন্ত ▁ক োন ▁ট ্র ফ ি ▁অ র্ জন ▁নাই ▁আস ছে ▁ব েত ন ▁লা খ ▁নি তে ▁বাল ▁ছ াল প ্র ায় ▁প্র তি ▁ব ার ▁প য় েন ্ট ▁ট প বি লের ▁ত ল ানি তে ▁থেকে ▁যে ▁দল টা ▁ট ু না মেন্ট ▁শ ে ষ ▁করে । ▁তার াই ▁ম নে ▁হ চ্ ছে ▁এই ▁স ি জনের ▁চ ্যা ম্ পি য় ন ▁হব ার ▁দাবি ▁দ ার । ▁শু ভ ▁ক াম না ▁র ইলো ▁খ ুল না ▁ রা জ শা হ ী ▁চি টা গা ং ▁এর ▁জন্য । হ ায় রে ▁মানুষ ▁আর ও ▁বছ র ▁প ি ছি য়ে ▁গ ে লাম দ িন ের ▁ব েলা য় ▁গ ্য ালার ি ▁ফ াঁ কা ▁আর ▁অ থ চ ▁ল ক্ষ ী পু র ▁হ ায় দার ▁গ ঞ ্ জ ▁ভ োর ▁চ ার টা ▁প র ্য ন্ত ▁লা খ ▁লা খ ▁ম ুস ল্ লি ▁তা ফ স ী রু ল ▁ক োর আ ন ▁মা হ ফ িল ▁শু নে ছে ▁ই ন শা আ ল ্লা হ ▁এ টাই ▁ই স লাম ের ▁ব িজ য় ▁এক দ িন ▁হবে ভ ি ড ি ও ▁হ ৈ ছে ▁অ পে ক্ষা ▁কর ছি লাম স ্যা ম সা ং ▁উ ত ্ত র ▁বা চ্চ ারা ▁এর কম ▁ব ্য বহ ার ▁করতে ছিস ▁কেন এর ▁অন ূর ্ধ ▁বি শ্ ব কা প ▁খেলা ▁দেখ লে ই ▁ব ু ঝ তে ▁প ারা ▁যা বে ▁সে ▁কত ▁ ঠ ান্ ড া ▁মা থ ার ▁খেলোয় াড় । টাই গ ার ▁ভ ক্ত রা ▁কই ▁ল াইক ▁হবে । সা ব্বির ▁একজন ▁ভালো ▁ব ্যা ট সম ্য ান ▁ভারত ী য় ▁ম ি ড ি য়ার ▁ক থায় ▁তা কে ▁এ তো ▁বড় ▁শ াস ্ত ি ▁না ▁দিয়ে ▁জ রি প ান া ▁কর া ▁হোক । তা সক িন ▁এ ▁খেলা য় ▁অ ং শ ▁গ ্র হ ণ ▁কর লে ▁ও ▁দু টি ▁ থা প ্প ড় ▁খাইলে ▁আমরা ▁আর ো ▁বে শি ▁ম জা ▁প াই তা ম ▁ভ ি ড ি ও ▁টি ▁দেই খা ▁আ বাল ▁একটা ▁তা সক িন ওয় ▁ভু ল ▁করছে ▁ত াই ▁ও কে ▁স ুজ ুক ▁দা ওয়া ▁উচিত এ কট ু ▁বে শি ▁হ য়ে ▁গ েল ▁না ▁ম ু শ ফ িক ের !! ▁ম নে ▁হয় ▁গা য়ে ▁চ র্ বি ▁হ য়ে ▁গ েছে ! ▁আর ▁শালা ▁গ াঁ জা ক োর ের ▁কথা ও ▁শু ন লাম ▁সে ▁ঐ খানে ই ▁ব সা ▁ছিল ▁কি ন্ত ু ▁কি ▁বল ছে ▁হ ু নে ▁নাই ▁কি ন্ত ু ▁খারাপ ▁কিছু ▁বল ছে ▁তার ▁গ াঁ জা ক োর ের ▁কথা । ▁আস লে ▁কি ▁বল ব ▁ভালো ▁প্লে য়ার টার ▁এত ▁খারাপ ▁চ রিত ্র ▁খারাপ টার ▁না ▁জান ি ▁কত ▁খারাপ !!! পাপন ▁সা হে ব েরা ▁কত ▁কি ▁না ▁প ারে । ব ালের ▁খেলোয় াড় ▁দ ের ▁ব সি য়ে ▁পুরা ▁দল ▁টা ▁কো চ ▁নি জ ▁দ ায় িত ্ব ▁যে দ িন ▁থেকে ▁সাজা ▁বে ▁সে ▁দ িন ▁থেকে ▁দল ▁ভালো ▁করবে । হে ড ▁কো চ ▁নি য় োগ ের ▁দ র কার ▁কি ▁য োদি ▁দল ের ▁খেলোয় াড় ▁বি ▁স ি ▁ব ির ▁স দ স ্য দের ▁স ি দ্ধ ান ্ত ▁দল ▁ ঘ োষ না ▁করতে ▁হয় । বা ংলাদেশ ▁দল ের ▁হে ড কো চ ের ▁দ ায় িত ্ব ▁বি ▁স ি ▁বি ▁কে ▁দেওয়া ▁দ র কার আ চ্ ছা ▁আপন ি ▁কি ▁মানুষ ▁না ▁অ ন্য ▁কিছু । ▁জন গ ণ ের ▁এত ▁অশ্ লী ল ▁কথা ▁ব ার ্তা ▁আপন ার ▁গা য়ে ▁এক ট ু ▁লাগে ▁না । পাপন রে ▁লাথি ▁মাই রা ▁দে শ ▁থেকে ▁ব ের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত তা সক িন ▁ভ াই য়া ▁এই টা ▁আ ব ার ▁কি ▁প তি য োগ িত া ▁দেখ াল েন বা ংলাদেশ ের ▁ক্রিকেট ▁এই ▁পাপন ▁ক মি টি ▁ ধ ্ব ং স ▁করে ▁যা বে । ▁ই ন শা আ ল ্লা হ সাকিব ▁প ি চ পাপ কে ▁জুতা ▁মার ▁সবাই সাকিব ▁ব ক্ত দের ▁জ ু য়া ড ি ▁পাপনের ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁মা ঠ ে ▁না মা ▁উচিত পাপনকে ▁শ াস ্ত ি ▁দে ও য়ার ▁জন্য ▁আ বে দ ন ▁কর া ▁হ লো ▁পাপন ▁ম ্যা চ ▁ফ ি ক্স ি ং ▁করেছে ▁এ ব ং ▁ভালো ▁ভালো ▁প্লে য়ার ▁কে ▁শ াস ্ত ি ▁দিয়ে ছে ▁পাপন ▁ব রি ষ্ কার ক রা ▁উচিত ▁সা কিব ▁ভ াই ▁আ মা দের ▁টিম ের ▁খেলা ▁শাকিব ▁ছ াড়া ▁দে শ ▁অ চ ল ▁বিসিব ি ▁পাপন ▁কে ▁জুতা ▁ম ারা ▁উচিত আজ কে ▁বি পি এ লে ▁এই ▁প্র থ ম ▁এ তো ▁ট ান ▁ট ান ▁খেলা ▁দেখ লাম । আস লে ই ▁আজ ক ের ▁ম ্যা চ ▁অনেক ▁বে শি ▁ভালো ▁ লে গে ছে খ েলা ▁অ ন্ নেক ▁ভ াল ▁লাগে ▁চ রিত ্র ▁টা ▁ ঠ িক ▁কর ার ▁জন্য ▁একজন ▁পার ফ েক ্ট ▁ লে ড িস ▁ম েক ান িক ▁নি য় োগ ▁করে ▁দ েন বা ংলাদেশ ের ▁খেলোয় াড় রান া কি ▁আ ন্ দ োল নে ▁না ম ছে তা দের ▁এই টা ▁লা গ বে ▁অ ইট ালা গ বে ▁ব েত ন ▁বা ড় াতে ▁হবে এই টা ▁সে ই টা । ▁আমি ▁বলি ▁এত সু য োগ ▁স ুবি ধা ▁পা ও য়ার ▁প রে ওয দি ▁তারা ▁আ ন্ দ োল ন ▁করে ▁তাহলে আ মার ▁কথা ▁হ ল ▁এত ▁দ িন ▁ ধ রে ▁এত কি ছু ▁পা ও য়ার ▁প রে ▁সে ই ▁প রি মান কি ছু ই ▁তো ▁দি তে ▁পার ল েন ▁না । ▁রান কর তে ▁যে য়ে ▁জন ▁আ উ ট ▁হ য়ে ▁য ান । আর ▁আমরা ▁ক ষ্ট ে ▁ম রি । পাপনের ▁কথ ার ▁সাথে ▁আমি ▁এক মত । ▁হ ঠ া ৎ ▁কি ▁ম নে ▁করে ▁এই ▁আ ন্ দ োল নন াজ মু ল ▁হ াছ ান ▁পাপন কে ▁আজ ীব নের ▁জন্য ▁ক্রিকেট ▁ব োর ্ ড ▁থেকে ▁নি ষ ি দ্ধ ▁কর া ▁হ ক ▁য ারা ▁য ারা ▁ল াইক ▁দিয়ে ▁সাথে ▁ থা কু ন ম োম িন ুল ▁এত ▁বড় ▁বড় ▁ছ য় ▁মার তে ▁প ারে ▁ত াই ▁তো ▁জান তা ম ▁না । সাকিব ▁ভ াই ▁পাপন ▁এর ▁গালে ▁একটা ▁ থা প ্প র ▁দি য়া ▁খেলা ▁চাই রা ▁দ িত েন দে খত েন ▁মা স ▁প র ▁বাংলাদেশ ▁জি ম্ বা ব ু য়ের ▁মত ▁হই ত পাপোন ্ দার ▁অনেক ▁লাভ ▁হয়েছে ▁তার ▁সাথে ▁কে উ ▁আর ▁ক াম েলা ▁করবে ▁না বা ংলাদেশ ▁ক্রিকেট কে ▁ ধ ্ব ং স ▁কর ার ▁চে ষ্ টা ▁করতে ছে ▁এই ▁পাপন ▁ক ুক ু রের ▁বাচ্চা ▁এ ▁ক ুক ু রের ▁বাচ্চা ▁যদি ▁এক ▁বাপের ▁ছেলে ▁হয় ▁তাহলে ▁অ ব শ ্য ই ▁পদত্যাগ ▁করবে ▁আর ▁যদি ▁জ ার ক ▁স ন্ত ান ▁হয় ▁তাহলে ▁টা কা ▁ লো ভ ে ▁পদত্যাগ ▁করবে ▁না আমি ▁হ লে ▁এ খানে ▁পদ ্য ত্যাগ ▁কর তা ম ▁আর ▁খেল তা ম ▁না ▁ক্রিকেট আপন ারা ▁কে উ ▁যদি ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁ফ াস ্ট ▁ব োল ার ▁দ ের ▁স েরা ▁দেখতে ▁চ ান ▁তাহলে ▁নি চ ের ▁ লি ঙ ্ক ▁এ ▁ক ্লি ক ▁কর ু ন ▁আর ▁ল াইক ▁ও ▁কমেন্ট ▁করতে ▁ভু ব েন ▁না ▁কি ন্ত ু ! সা ব্বিরের ▁প্র থ ম ▁উ ৎ জ াপন ▁করতে ই ▁প ারে ▁স েটা ▁নিয়ে ▁এত ▁আ লো চ না ▁কেন ▁ভু জ লাম ▁না । য ারা ▁স ল মন ▁খান ▁স নু ▁নি গ ম ▁গ েছে ▁বলে ▁ভারত ▁কে ▁অ প মান ▁করছেন ▁তাদের ▁জান া ▁আছে ▁কি ▁এ ▁ভারত ের ▁সা হা য ্য ের ▁কথা ▁ভারত ▁সা হা য ্য ের ▁হ াত ▁না ▁বা ড় ালে ▁আজ ▁বাংলাদেশ ▁টাই ▁গ ঠ িত ▁হো ত ▁না !! ▁আমি ▁ও ▁বা ঙ ালী ▁এ ব ং ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁প্র তি ▁প্র গা ঢ ় ▁ভালো বা সা ▁ও ▁র য়েছে ▁কি ন্ত ু ▁ভারত ী য় ▁শ ি ল্ প ী ▁কে ▁ ড া কা ▁নিয়ে ▁স েটা ▁তো মা দের ▁স র কার ের ▁দোষ ▁দোষ ▁দি তে ▁হ লে ▁স র কার ▁কে ▁দ াও ▁শ েখ ▁হ াস িন া ▁এর ▁কাছে ▁হ ি সে ব ▁চ াও ▁খা ম ো খা ▁ভারত কে ▁গ ালা গাল ▁দিয়ে ▁ভারত ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁সম ্প ্র তি ▁কে ▁আ ঘ াত ▁কর ব েন ▁না !! ▁য ারা ▁রুবেল কে ▁নিয়ে ▁গ ালা গ ালি ▁করতেছেন ▁রুবেল কে ▁যদি ▁সা মনে ▁প ান ▁তাহলে ▁কুত্তার ▁মত ▁দল ▁বে ঁ ধ ে ▁এ সে ▁বল ব েন ▁ভ াই ▁একটা ▁অ ট োগ ্র া ফ ▁একটা ▁স েল ফ ি ▁ভ াল ▁হ ন ▁মানুষ কে ▁সম ্ মান ▁করতে ▁শ ি খ েন ▁আমি ▁একজন ▁বাংলাদেশ ী ▁ক্রিকেটার ের ▁ভ ক্ত ▁আপন াদের ▁বা জে ▁কমেন্ট ▁দেখ ে ▁এই ▁কথ াগ ুলো ▁বল তে ▁বা ধ ্য ▁হ লাম ▁পার লে ▁ক ্ষ মা ▁কর ব েন জি ও ▁ব স দ োষ ি ▁কে ▁না ▁ ধ রে ▁ন ির অ প রা ধ ▁খেল োয়ার ▁কে ▁সাজা ▁দেওয়া ▁হ ল ▁এতে ▁পাপনের ▁হ াত ▁আছে ▁কার ণ ▁সে ▁আগে ▁থেকে ই ▁বলে ▁ রে খে ছিল বা ংলাদেশ ের ▁খেলোয় ারা ▁টা কার ▁ লো ভ ে ▁পড় ছে । অ ত ির ক্ত ▁টা কা ▁হ লে ▁মানুষ ▁খারাপ ▁হ য়ে ▁যায় । আগ ের ▁খেলোয় ারা ▁কত ▁টা কা ▁প েত । আর ▁এখন কার ▁খেলোয় ারা ▁কত ▁টা কা ▁প ায় । রা তে ▁দ িন ে ▁প ারা ক । আপন ারা ▁ল ক্ষ ন ▁কর ু ন খ েল োয় ারা ▁কি ▁র কম ▁গ াড় ী তে ▁চ েলা ফ েরা ▁করে । স িনি য়ার ▁খেল োয়ার ▁এক জ নে ▁কত ▁টা কা ▁আছে আপন ারা ▁জ েন ে ▁ন েয় । খ েল োয় ারা ▁কি ▁বাল ▁খেল ে । পাপনের ▁সাথে ▁আমি ▁এক মত । হি হি হি ▁ভ াই ▁ক্রিকেট ▁বা দ ! ▁এখন ▁এ দের ▁এ ভ য়ে ড ▁কর েন ! ▁এত ▁টা কা ▁প ায় ▁ক্রিকেট ারা ▁তা ▁ও ▁তারা ▁খ ু শী ▁না ¡!!!¡ ▁আমরা ▁ফ ুট বল ▁প্র ে মি ▁ক্রিকেট ে ▁গু লি ▁মার িভ ালো ▁হয় নি মি ড ি য়ার ▁মারে ▁চুদি গ ালি ▁আমি ▁দ িব ো ▁মাদার ী কে ▁য েন ▁বলে ছিল ▁বি পি এ লে ▁ রা স েল ের ▁ ড ায় রি য়া ▁হ য়ে ▁যায় । । । সে ▁দ য়া ▁করে ▁আম াকে ▁এক ট ু ▁র ি প্ লাই ▁দে ব েন । । ▁ক োন ▁টি ভ ি ▁নি উ জে ▁আস েন াই ▁আ শ রা ফ ুল ▁ম ারা ▁গ েছে । ▁জ ীব নে ▁ভালো ▁কিছু ▁কর ব েন ▁ন য় তো ▁আ খ ির াতে ▁প্র স্ত াতে ▁হবে । স বাই ▁খারাপ ▁খারাপ ▁ লি খ ল ▁আমি ▁ লি খ লাম ▁না । সা ব্বির ▁এক টি ▁ফ াল তু ▁খেল ু য়ার । গা ধ ার ▁সাথে ▁ভা ব ▁ম ি শি য়ে ▁খেল ে ▁যা ▁হয় ▁আর কি ▁কই ▁বে ▁ফ ইট ক ্যা ▁কু ন ঠ ে ▁গ েল ি ▁বে ▁দ ্যা খ বে ▁হ ার ঘ ে ▁ রা জ শা হ ী ▁জি তেছে । প ায় ▁আ ৰ ু ▁কি শো ৰ ▁কু মা ৰৰ ▁না ম ▁আ ছিল ▁আ ৰ িয় ান া ▁নি য় ন্ত ্ ৰ ণ ▁ ৰ ি ছিল ▁ক ৰ া ▁হয় ▁কা ৰ ণ ▁ই হ ঁ ত ৰ ▁কে ই বা ▁বছ ৰ ▁ব য় স তে ▁ত েও ঁ ▁দ ্ব িত ী য় বা ৰৰ ▁কা ৰ ণে ▁প্ ৰ ধান মন ্ত ্ ৰ ী ▁ন ৰ েন্ দ্ ৰ ▁ম োদ ী ▁এই ▁অ ঞ ্চ লত ▁অ সম ী য়া ▁ লো কে ▁বি হ ুত ▁আ ৰ ু ▁স ন্ মান স ূ চ ক ▁ভা ৱ ে ▁ত েও ঁ ক ▁ত েও ঁ ৰ ▁ই চ্ ছ ান ুস ৰ ি ▁ম হ ম্ মদ ▁ ৰ ফ ি ▁আ ৰ ু ▁ল তা ▁ম ং গে শ কা ৰৰ ▁আ ৰ ু ▁কি শো ৰ ▁কু মা ৰ ে ▁ন ান া ▁অ ত্য া চা ৰৰ ▁বলি ▁ক টা ▁ক ল পা ত ▁এই ▁কথা ▁দেখা ▁যায় ▁কি ন্ত ু ▁ও জন ▁ও ▁অ ন্য ান ্য ▁জ ল চ ৰ ▁চ ৰ াই ▁এ টা ▁অ ং শ ▁ ৰ ূ পে ▁অ ন্ত ৰ ্ ভূ ক্ত ▁ক ৰ ে ▁শ ঙ ্ক ৰ ▁এই ▁কথা ▁অ স্ বী কা ৰ ▁ক ৰ ি লে ▁যা ৰ ▁বা বে ▁ত েও ঁ ▁অ ৰ ্ জু ন ৰ ▁উপ ৰ ত ▁আ লো ক পা ত ▁আ ৰ ু ▁কি শো ৰ ▁ন ৰ সি ং হ ▁না ম ৰ ▁এ টা ▁ক ব িত া ▁আ ৰ ু ▁গ ল্ প ▁ লি খা ৰ ▁আগ তে ▁পু ৰ ণ ি ▁প্ ৰ ব ন্ ধ ▁এ টা ত ▁উপ শ্ ৰ ে ণ ী ▁ক ৰ ে ▁আ ৰ ু ▁গ ল্ প ▁ লি খা ৰ ▁এ সপ ্ত াহ ৰ ▁প িছ ত ▁ত েও ঁ ▁দ ্ব িত ী য় বা ৰৰ ▁এই ▁অ ঞ ্চ লত ▁অনেক ▁ম চ জি দ ▁আ ৰ ু ▁কি শো ৰ ▁ন ৰ সি ং হ ▁মে হ তা ৰ ▁আ ৰ ু ▁ল তা ▁ম ঙ ্ গে শ কা ৰ ▁উ ভ য় ▁দে শ ৰ ে ▁ন াগ ৰ ি কম ্যা ও কি ▁বলবো ▁তা স িন েশ ন ▁ভ াই য়া ▁আ বে গ ▁টা ▁ ধ রে ▁ রা খতে ▁পার িন া ▁কার ণ ▁আমরা ▁তো ▁বা ঙ ালি ▁সে জন ্য সে জন ্য ▁আ মা দের ▁বি শ্ বা স েরা ▁একজন ▁প্লে য়ার ▁কে ▁আমরা ▁হ ার ি য়ে ▁ফ েল ছি ▁এক ম াত ্র ▁এক টি ▁ লো ক ের ▁কারণে ▁সে ▁হ চ্ ছে ▁পাপন ▁পা প ীর ▁জন্য ! পাপন ▁কে ▁কি ভা বে ▁গালি ▁দে বো ▁ম ু খে ▁ভা ষা ▁ন েই তার পর ও ▁বল ছি ▁পাপন ▁তুমি ▁হ াস িনার ▁প্র িয় ▁ব ্য ক্ত ি ▁হ লে ও ▁আ মা দের ▁কাছে ▁তুমি ▁কিছু ই ▁না ▁ ! কেন ▁তুমি ▁বাংলাদেশের ▁জন গ ণ ের ▁ ঊ র্ ধ ্ বে ▁ন ও ত াই ▁সব ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট প ্র েম ী দের ▁বল ছি ▁সবাই ▁আ ন্ দ োল নে ▁ন ে মে ▁পড় ু ন পাপন ▁হ াটা ও ▁দে শের ▁ক্রিকেট ▁বাঁ চা ও কি ▁জন্য ▁সা ব্বির কে ▁দ লে ▁ন েয় ▁সাকিবের ▁মতো ▁বা ংল ার ▁র ত ্ন ▁অ ▁য খন ▁দ ূর ন ীত ির ▁ক বল ▁হ তে ▁ রে হ াই ▁প ান ▁নি ▁ত খন ▁আর ▁সা ধ ারন ▁মানুষ ের ▁অ ব স্ত া ▁কো ত ায় ভ ালো ই ▁ব ্যা টি ং ▁করতে ▁জান ে । স ৌ ম্য ▁হারা ▁ম ্যা চ ▁জ িত াই সে ▁আজ কে । আ ল ্লা হ ▁তো মা দের ▁হে দা য়ে ত ▁দ ান ▁কর ু ন । আম িন । ভ াই ▁এই ▁কথা ▁কি ▁ ঠ িক ▁এর ▁প মান ▁কি ম াস রা ফ িকে ▁চাই ▁স ভা পত িবা ংলাদেশ ের ▁নিউজ ▁চ ্য ান েল ▁গুলো ▁ক োন ▁ভ য়ে ▁পাপনের ▁কু ▁কর ্ ম ▁প্র কা শ ▁করছে ▁না স ম্ মান ▁নিয়ে ▁পদত্যাগ ▁কর ু ন । বা ংলাদেশ ▁মানুষ ▁অনেক ▁স চে ত ন ▁এখন জ ার ▁জন্য ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁আজ ▁বি শ্ বের ▁ব ু কে ▁প রি চিত ▁আজ ▁তা কে ▁নিয়ে ই ▁ রা জন িত ি ▁দু ন িত ি ! ▁ন প পা ▁সালা দে খতে ▁দেখতে ▁বি পি এ ল ▁খেলা ▁শ ে ষ মজা ▁দে ও য়ার ▁জন্য ▁স ্লা প ▁না ▁দিয়ে ▁এ ম নি তে ই ▁ফ ান ▁করে ▁ম জা ▁দি তে ▁পার তো । ▁অ য থা ▁একে ▁অ ন্য কে ▁ব ্য থা ▁দিয়ে ▁এ মন ▁ম জ ার ▁ম ানে ▁হয় ▁না । য মু না ▁টি ভ ির ▁সা ংবা দি ক ▁কে ▁বল তে ছি জন গ নের ▁কমেন্ট ▁গুলো ▁পাপন ▁সা হে ব ▁কে ▁দেখ ান আগ াম ী ▁প্র জন ্ ম ▁কি ▁শ ি খ বে ▁এ দের ▁কাছে ▁অ নেকে ই ▁এ টা ▁ভা ব ছেন ▁আরে ▁ভ াই ▁এই ▁প্র জন ্ ম ই ▁ম ু খ ▁দেখ াতে ▁প ারছি ▁না ▁ব হির ্ বি শ্ বে ▁এ দের ▁কারণে । ▁অ ন্য ▁স হ কর ্ ম ীর ▁স ্ত ্র ী কে ও ▁সম ্ মান ▁দি তে ▁জান ে ▁না । ▁এ টা ও ▁শ ি খ ায় ▁নাই ▁ওরে ▁কে উ সা কিবের ▁জন্য ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁দেখ ি ▁কি ন্ত ু ▁এখন ▁সা কিব ▁নাই ▁এখন কি ▁বা ▁দেখমু পাপন ▁ম নে ▁হয় ▁মে য়া দো ত ্ত ীর ্ ণ ▁গাজা ▁খ াই ছে ধ ুর ▁তোর ▁খেল ার ▁মাইরে ▁বা প ▁আর ▁খেলাই ▁দেখ বো ▁না । আ মার ▁আপন ▁ভ াই ▁না কি ▁কী ছু ▁জানেন ▁না এ টা ▁কী ▁প াগ লে ▁বি শ্ বা স ▁করবে ▁কী ▁আমার ▁ম নে ▁হয় ▁না এ খন ▁সা কিব ▁ ধ ্ব ং স ▁হ য়ে ▁যা বে । যে মন ▁টা ▁ ধ ্ব ং স ▁হয়েছে এক ▁সম য়ের ▁দ ূর দ র্ শী ▁ব ্যা ট সম ্য ান ▁ম ো হা ম্ মদ ▁অ াশ রা ফ ুল ভ ারত ের ▁সাথে ▁খেল ার ▁আগে ▁বাতিল ▁কর া ▁হ লো হ ালা ▁জ ু য়ার ি এ তো ▁খ ু শ ির ▁সংবাদ ▁এ তো ▁দ িন ▁ক োন ▁দোষ ▁ছিল ▁না ▁এখন ▁দোষ এ টাই ▁আ মা দের ▁স র কার আম াদের ▁হ ুম কির ▁মূ খে । ▁আ ল ্লা হ ▁ষ ড় য ন্ত ্র ▁থেকে ▁আ মা দের ▁কে ▁বাঁ চ ান । সব ার ▁চেয়ে ▁ভালো ▁করছে ▁ছ া ব্বির ▁ত বে ▁এক ট ু ▁চু প ▁ থা কা ▁উচিত ▁ছি লো । কার ণ ▁দল ▁হ েরে ছে মা শাল ্লা হ মু শ ফ িক কে ▁গালি ▁দি ছে ▁তো ▁কি ▁হয়েছে আ ল ্লা হ্ ▁তুমি ▁এ দের ▁বি চ ার ▁কর া মে হে দ ী ▁অ সা ধ ারণ ▁কিছু ▁শ ট ▁দেখ ি য়েছে । ▁হ াতে ▁ম ো টা মু টি ▁ভালো ▁পা ও য়ার ▁আছে স রল ▁স হ জ ▁মানুষ ▁প েল ে ▁যা ▁হয় ▁আর ▁কি ভ াই ▁ম াল ▁টা ▁খ ুব ▁হ ট পাপনের ▁পদ ো ত্যাগ ▁চাই পাপন ▁সা হে ব ▁টি ক ▁বলে ▁ ছেন ত ীব ্র ▁নি ন্ দা ▁জান াই ▁আ ই ▁স ি ▁স ি ▁এর ▁এ মন ▁স ি দ্ধ ান ্ত ▁কে । । আ শা ▁কর ি ▁আ গা ম ী ▁ত ে ▁বি পি ল ▁টা ▁আর ▁ভ াল ▁হবে । ▁এক মত ▁হ লে ▁কমেন্ট ▁কর ব েন । আ মার ▁মত ▁সব ▁থেকে ▁বা ংলা ▁দে শের ▁খ ুব ▁ভালো ▁প্লে য়ার ▁এক দ িন ▁বড় ো ▁মা পের ▁প্লে য়ার ▁হবে ▁ত বে ▁তা ঁ কে ▁ম ন ▁দে য়ে ▁খেলতে ▁হবে ▁সে ▁অনেক ▁কিছু ▁করতে ▁পার বে ▁সা ব্বির এ টা ▁অ ত ির িক ্ত আমি ▁চাই ▁সা কিব ▁বাংলাদেশ ▁দ লে ▁ফ িরে ▁আস ুক পাপনের ▁মত ▁আ হ ম্ মক ের ▁কারণে ▁দল ের ▁এই ▁অ ব স্ থা । ▁আর ▁এ ম পি ▁ম ন্ত ্র ীরা ▁কেম তে ▁ভ াল ▁খেল বে জ ্ ঞ ান ▁পা প ীরা ▁ক ্ষ মত ায় ▁গ ি য়ে ▁সব ▁ ধ ্ব ং স ▁করে ফ েল ছে । ▁সু শি ক্ষ ার ▁অ ভাব ▁হ লে ▁যা ▁হয় । শ ালার ▁য ত ্ত সব দ োষ ▁সব ার ই ▁কম ▁বে শি ▁থ াকে , ক িন্ত ু ▁জ াত ী য় ▁দল ের ▁একজন ▁খেল োয়ার ▁মে য়ে ▁খা ও য়ার ▁ব েপ ারে ▁এত ▁ লে ▁ লে ▁করে ▁কেন । ছি ▁ছি ▁ছি .... .... . ব ালের ▁দাবি ▁সাকিবের ভ াই ▁এক দ ম ▁ ঠ িক ▁বল ছেন । ▁এই খানে ▁আ মা দের ▁সা ব্বির ▁কে ▁আর ো ▁বা হ বা ▁দি তে ▁হবে । ▁আর ▁আ মা দের ▁চিন্ত া ▁ভা ব ন ায় ▁প র িব র ্ত ন ▁আ ন তে ▁হবে । এ খানে ও ▁কি ▁তাহলে ▁বি এ ন পি ▁জ াম ায় াত ের ▁চ ক ্র ান ্ত ▁আছে ▁। পাপন । সাল ারে । সব । দ ায় িত ্ব । ▁থেকে । বাদ । দ েন । তা হলে । সব । ঠ িক । হ য়ে । যা বে অ খ ু শি ▁ব ালো ▁লাগে ▁না সাকিব ▁ক োন ▁অ প রা ধ ▁কর েন ি আম াদের ▁সম ্প দ ▁সে আ ই ▁স ি ▁স ি ▁ই ন্ ড ি য়ার ▁গ ো লাম আ মার ▁ম নে ▁হয় ▁বাংলাদেশ ে ▁স র কার ি ▁এ মন ▁ক োন ▁সং স্ত া ▁নাই ▁যেখানে ▁দ ূর ্ন িত ি ▁হয় ▁না মু স ফ িক ▁এর ▁ফ ্য ান রা ▁ল াইক ▁দিয়ে ▁যা ওয েদ িন ▁থেকে ▁খেল বে ▁সে দ িন ▁থেকে ▁খেলা ▁দেখ ব তু ই ▁পদত্যাগ ▁কর লে ▁সব ▁ ঠ িক ▁হ য়ে ▁যা বে । আমি ▁স ি য়র ▁ফ াকে ▁নিয়ে ▁ম ানি ▁ব ্য াগ ▁র াই খা ▁দি ছে ব ালের ▁কথা ▁এর ▁আগে ▁আ শ রা ফ ুল ▁কে !! ▁এখন ▁সা কিব !! ▁সাকিবের ▁বাল ড াও ▁ছ ির তে ▁পার ব োন াক ষ্ট ের ▁কর তো ▁না কি ▁ত োদ ের ▁কারণে ▁তারা ▁কর তা ছো ▁আপন ▁কে ▁ছ াড় বে ▁দ াঁ ত ▁ফ ালা য় ▁দি মু ▁খানকির ▁প োলা ▁মাদার চোদ ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁ ধ ্ব ং স ▁কর তাছে বা ংলাদেশ ের ▁য ত ▁টা কা ▁আছে ▁সব ▁টা কা ▁ক্রিকেটার দের ▁ ড েল ে ▁দেওয়া ▁হোক ▁ও দের ▁বা ব ার ▁টা কা মে হে দি ▁হ াস ান ▁রান া ▁অ সা ধ ারন ▁বল । ▁কার ▁কার ▁ভ াল ▁ লে গে ছে ক ্র িকেট ের ▁ভ িত রে ▁যদি ▁ রা জন ীত ির ▁মত ▁এত ▁জ ল ▁ ঢ ু কে ▁যায় ▁তাহলে ▁কি ▁হবে ▁আর ▁ক্রিকেট ের ▁হয় তো ▁এ টা ▁আমার ▁বো ধ গ ম্য ▁হ চ্ ছে ▁না ▁কি ন্ত ু ▁ক্রিকেট ের ▁আর ▁উ ন্ন তি ▁হবে ▁না ▁এর কম ▁বা ংলা ▁দে শি ▁হ াজ ারো ▁মানুষ ▁আছে ▁য ারা ▁ক্রিকেট ের ▁ভ ক্ত ▁আমরা ▁সা কিব ▁ভ ক্ত ▁ রা জন ী তি ▁তো লপ াড় ▁করে ▁দি ল ▁আ মা দের ▁মত ▁হ াজ ার ▁হ াজ ার ▁সা কিব কে ▁সম স ্যা ▁বাংলাদেশের ▁আ ইস িস ির ▁না ▁সম স ্যা ▁স ারা বি শ্ বের ▁বাংলাদেশের ▁আমরা ▁একটা ▁গ র্ বের ▁মানুষ কে ▁হ ার ালা ম ▁দু ঃ খে ▁আমরা ▁শো কা হ ত ▁ত বে ▁আর ▁কিছু ই ▁বল ার ▁নাই ▁ত বে ▁একটা ▁কথ াই ▁বল ব ▁সা কিব ▁তুমি ▁ভালো ▁থে কো ▁সু খে ▁ থা কো বি সিব ির ▁স ভা প তি ▁ব দ লা ▁আ বাল ▁মার ্ কা ▁বিসিব ি ▁নি জের ▁দে শের ▁জন্য ▁শ ে ষ ▁করে ▁ফ েল এ গু লা ▁ই ন্ ড ি য়ার ▁চাই ল আ মরা ▁সা ধ ারণ ▁দ র্ শ ক ▁আম ারা ▁এত ▁কিছু ▁ব ু ঝ িন া ▁আমরা ▁চাই ▁সা কিব রা ▁আ ব ার ও ▁মা ঠ ে ▁ফ ির ুক । কা প ▁কার া ▁ন িব ে । ▁ রা জ শা হ ী ▁ন িব ে আব ার ও ▁ম্যাচে ▁অ ্যা ম্ পি য়ার ের ▁আর ো ▁এক টি ▁ভু লের ▁কারণে ▁হ ার লো । ▁র াইলি ▁রু শ োর ▁কে ▁অ ্যা ম্ পি য়ার ▁অ স্ বী কার ▁কর ল । ▁প রে ▁দেখা ▁গ েল ▁ওই ▁টা ▁হয়েছে । ▁টা ▁যদি ▁অ ্যা ম্ পি য়ার ▁দ িত । ▁তাহলে ▁হয় তো ▁জ িত তে ▁পার তো । ▁চ াম চা ম ির ▁একটা ▁ লি মি ট ▁আছে । ▁স াই ড ▁এর ▁জ ার সি ▁প রা টার ▁লা ফালা ফ ি ▁দেখ লে ▁হালার ▁বি চি ▁টা ▁কা টে ▁ন েও য়ার ▁ই চ্ ছা ▁হয় । শালা ▁ফ ক িন ্ন ি ▁র বির ▁বাচ্চা । তে ল বাজ ি ▁কর ▁টা কা ▁ন েও য়ার ▁ ধান ্ দা । এক াই ▁বহ ুর ূ প ী ▁মানুষ ▁আগে ▁কি ▁বল ল ▁এখন ▁কি ▁বলে হয় তো বা ▁ভূল ▁ব ু ঝ াব ু ঝ ি ▁হয়েছে ম তা মত ▁পাপনের ▁ব ির ুদ ্ধ ে । তা হলে ▁পদ ▁ত েগ ▁কর েনা ▁কেনো আ ফ ি ফ ের ▁ক ্যা চ টা ▁স েরা ▁হয় ছে । যে ▁দ ুই জন ▁ভ িত রে ▁নিয়ে ▁গ েল ▁ও রা ▁ক োন ▁প্র কার ▁ ধান ্ দা ▁কর লে ▁ম ি ড ি য়া কে ▁জান ান ম ানুষ ▁পাগল ▁হ য়ে ▁গ েছে । এ খানে ▁পাপনের ▁কি ▁দোষ । অ ন্য ায় ▁করছে ▁সা কিব েশ াস ্ত ি ▁দি চ্ ছে ▁আ ইস িস ি । টা কার ▁জন্য ▁পাগল ▁হ য়ে ▁গ েছে খ েলা ▁চ েরে ▁সব ▁খেল োয়ার ▁টা কার ▁প ি ছু ▁ ছু ট ছে । আমি ▁তো ▁বলবো স িনি য়ার ▁খেল োয়ার দের ▁টা কার ▁হ ি সাব ▁ন ে য়া ▁হ ক । পাপন ▁স ্য ার ▁ক্রিকেট ▁ব োর ্ ড ের ▁জন্য ▁ ঠ িক ▁আছে । এদের ▁ ঠ াইট ▁ রা খার ▁দ র কার ▁আছে । ভ াই ▁ঐ ▁ব িক ৃ ত ▁ম স্ত ি ষ্ক ের ▁সা ংবা দি ক ▁ রা ▁প্র েস ▁ক ন ফ ারেন ্ সে ▁এই টা ▁নিয়ে ▁জ িজ ্ ঞ েস ▁না ▁কর লে ই ▁হ তো । ▁আর ো ▁অনেক ▁কথা ▁জ িজ ্ ঞ েস ▁কর ার ▁মত ▁আছে । ▁ব ির াট ▁কো হ লি কে ▁কি ▁তারা ▁চ েন ে ▁না ▁আমার ▁এই ▁একটা ▁কু য়ে শ্ চ েন ▁ভ াই ▁আপন ার ▁কাছে ▁পাপন ▁দা দা ▁কে ▁কো চ ▁বা নান ো ▁হোক প্ ল ান ▁ ঠ িক ▁নাই ▁খেল ার অ ভ িন ন্ দ ন ▁দ ুই ▁দল কে ▁দ ুই ▁দ লে ই ▁অনেক ▁ভালো ▁খেল েছে ▁ব ন্ ধ ুরা ▁স ্ব প ্ন ▁ছিল ▁খেলোয় াড় ▁হই বো ▁কি ন্ত ু ▁হ তে ▁পার ি ▁নাই ▁ত াই ▁ই উ টি উ বে ▁একটা ▁আপন াদের ▁সা ব স্ ক ্র াই ব ▁কর ার ▁অন ুর ো ধ ▁র ইল ▁সবাই ▁অ ব শ ্য ই ▁আমার ▁চ ্য ান েল টি ▁সা ব স্ ক ্র াই ব ▁কর ব েন ▁ই ন শা আ ল ্লা হ পাপন ▁সা হে বের ▁এ খানে ▁ব লা ▁উচিত ▁ছিল ▁যে য ারা ▁দ লে ▁বা ▁ ঘ র োয় া ▁ক্রিকেট ে ▁ভ াল ▁পার ফ র মেন ্স ▁করবে ▁তাদের ▁ব েত ন ▁ব োন াস ▁সব ▁ ঠ িক ▁হ ারে ই ▁বা ড় ানো ▁হবে য ারা ▁এক ▁ম ্যা চ ▁খেল বে ▁আর ▁ম ্যা চ ▁রান ▁করে ▁সা জ ▁ ঘ রে ▁ফ িরে ▁যায় ▁এ রা ▁কি ভা বে ▁ব েত ন ▁বা ড় ান োর ▁কথা ▁বলে !!! লা খ ▁লা খ ▁টা কা ▁ব েত নে ও ▁যদি ▁এ দের ▁না ▁হয় ▁ত বে ▁দে শের ▁হ য়ে ▁না ▁খেলাই ▁ভ াল ▁এই ▁দে শের ▁ক্রিকেট ে !!! কে ▁কে ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চ ান এ জন ্য ▁তুমি ▁তা সক িন ▁ভ াই ▁জ াত ী য় ▁টিম ▁এর ▁জ গ্য ▁না । । । । । ▁ফ াল তু ▁তুমি । । । । । ভ াই য়া ▁আপন ার ▁কথ াগ ুলো ▁অনেক ▁ভ াল ▁ লে গে ছে । আ মরা ▁আস লে ▁আ মা দের ▁নিজেদের কে ই ▁দ িন ▁দ িন ▁অনেক ▁ছ োট ▁কর ছি ! ভ ালো ▁ থা ক ুক ▁সা ব্বির ▁র হ মান , ভ ালো ▁ থা ক ুক ▁আ মা দের ▁ক্রিকেট । ▁আপন ার ▁জন্য ▁ও ▁শু ভ কা ম না ▁ভ াই য়া । ফা উল তা দের ▁যে ▁ব েত ন ▁বাংলাদেশ ▁হ ি সে বে ▁অনেক ▁বে শি ▁দে শের ▁মা টি ▁ছ াড়া ▁কোথায় ▁এ মন ▁কি ▁এ নে ▁দিয়ে ছে দ শ ▁বছ রে ▁ক োন ▁বাল ▁ফ েল াই ছ মু শ রি ক ▁ক্রিকেটার ▁হ য়ে ▁কি ▁হ য়ে ▁গ েছে ▁বাংলাদেশের । ▁ লো কটা ▁বল তাছে ▁ও ▁কিছু ▁বল েন ি ▁তার পর ও ▁তার ▁সাথে ▁ক ির ম ▁ব ্য বহ ার ▁করে । ▁ই ন্ ড িয় ান ▁ক্রিকেটার রা ▁যদি ▁হ ারে ▁তাহলে ▁ই ন্ ড ি য়ার ▁ লো ক েরা ▁যে ▁ব ্য বহ ার ▁করে ▁এ গু লা ▁যদি ▁ও দের ▁সাথে ▁কর া ▁হ তো ▁তাহলে ▁কি ▁জান ো ▁কর তো ▁ও রা । ব স ▁ম ানে ▁মা শ রা ফ িব াই ঞ ্ চোদ ▁মার ্ কা ▁একটা ▁ লো ক । এ গ ুলো কে ▁বা দ ▁দেওয়া ▁উ চি ৎ । বি সিব ির ▁স ভা প তি ▁অ ব শ ্য ▁দ ায় ী । সে ই ▁প্র তি শো ধ ▁নি তে ▁চ া চ্ ছে ▁সাকিবের ▁উপ র ▁অ থ চ ▁পু রো ▁দল ের ▁ক ্ষ তি ▁হ য়ে ▁যা চ্ ছে প াগল ▁হয় ছে গালা গ ালি ▁করছে ▁তো ▁কি ▁বাল ▁ফ াল ানি ▁গ েছে খ ুব ▁খ ুব ▁খ ুব ▁ম িস ▁কর ব ▁সা কিব ▁ভ াই ▁আপন াকে অ নেক ▁খারাপ ▁লাগে ▁ভ াই য়ার ▁জন্য । আ ল ্লা ▁আ শ রা ফ ুল ের ▁মত ▁য েন ▁কিছু ▁না ▁হয় । ▁ষ ড় য ন্ত ্র কার ির ▁ম ু খো শ ▁উ ন্ ম ো চ ন ▁চাই । শে ষ ের ▁ম ু হ ুত টা ▁দেখ ার ▁মত ন সাকিব ▁ছ াড়া ▁বা কী দের ▁বাল ▁ছি ড় তে ▁ন ে ওয়া ▁হয়েছে ▁সা কিব ▁উ ই কেট ▁রান ▁করেছে । ▁এ টা ▁কি ▁খারাপ ▁পার ফ রম ্য ান ্স এ গু লা ▁কেন ▁দেয় , এত দ িন ে ▁গালি ▁দি তে ▁পার ছ িন া ▁কি ন্ত ু ▁কিছু ▁না ▁বলে ▁পার ছ িন া ▁। ▁ব ার ▁ব ার ▁ই ন্ ড ি য়া ▁না ▁বলে ▁সে ই ▁ব ্যা ক্ত িকে ▁খারাপ ▁বল লে ▁স েটা ▁খ ুব ▁একটা ▁ম ন্ দ ▁হ তো ▁না । ▁কার ণ ▁জ ু য়া ড় ি ▁দ ের ▁মতো ▁ব ্যা ক্ত ি ▁কোনো ▁দে শ ▁জা তি ▁ ধর ্ ম ▁ব র্ ণ ▁দেখ েনা ▁এ রা ▁মানুষ ের ▁শ ত ্র ু ▁। ▁ভারত ের ▁অনেক ▁খেলোয় াড় ▁জ ু য়ার ি তে ▁ফ ে সে ছে ▁। ▁সা কিব ▁আমার ও ▁একজন ▁অ তি ▁প্র িয় ▁খেলোয় াড় ▁ত বে ▁ও ▁ব োর ্ ড ▁কে ▁জান াতে ▁পার তো ▁তাহলে ▁তো ▁ওই ▁জ ু য়া ড় ি ▁ব ্য ক্ত ি ▁ফ ে ঁ সে ▁যে ত ▁কি ন্ত ু ▁কিছু ▁ম ুর ্ খ ▁জন গ ণ ▁বল ছে ▁সা কিব ▁কে ▁ফ াঁ স ানো ▁হয়েছে ▁। ▁যদি ▁ফ াঁ সি য়ে ▁থ াকে ▁স েটা ▁আপন াদের ▁দে শের ▁ লো কই ▁ফ সি য়েছে ▁। জু য়ার ি ▁পা প রুবেল ▁স ৈ ই ▁চ ালা ক ▁। ▁মে য়ে টি ▁ লো ভ ী ▁ছিল ▁। ▁উ ল্ টা ▁ ঠ ক ছে । শে ষ ে ▁রুবেল ▁কে টে ▁পড় ছে সা ব্বির ▁কে ▁দ লে ▁চ ায় বা ংলাদেশ ের ▁ন তু ন ▁হ ি টার ▁ ঃ ▁আ ফ ি ফ ▁হো স াইন ▁ ঃ ▁ম ো হা ম্ মদ ▁না ঈ ম ▁ ঃ ▁মে হে দ ী ▁হ াস ান ▁ ঃ ▁হ াস ান ▁মা হ ম ুদ ্ ▁ ঃ ▁মে হে দ ী ▁হ াস ান ▁রান া ▁জ াস ্ট ▁ও য়া ও আগ াম ীর ▁বাংলাদেশের ▁ভ বি ষ ্যত ▁প্র জন ্ ম হ ুম ▁ .. ▁সা ব্বির ▁র হ মান ের ▁ম ো বাই ল ▁না ম্ ব ার ▁জ াত িরে ▁না ▁দেখ ালে ও ▁প ারত েন । ▁জা তি ▁তো ▁ত ারে ▁এখন ▁শ ান ্ত ি তে ▁ ঘ ুম াই তে ই ▁দ িব ে ▁না ▁আ শ ফ ুল ▁কে ▁ই ম রু ল ▁ক াইস ▁কে ▁চাই ▁সবাই ▁বল ন পাপন ▁যদি ▁না ▁থ াকে তা হলে ▁উ ন্ন তি ▁সম ্ ভ ব ৷! পাপন ▁একটা ▁বে য়া দব খ েলা ▁দেখা ▁ব ন্ দ এ গু লা ▁সব ▁পাপনের ▁চ াল ▁আ ন্ দ োল ন ▁কর াতে ▁ও র ▁উপ র ▁প্র তি শো ধ ▁নিয়ে ছে পাপনের ▁পদত্যাগ ▁দাবি ▁জান া চ্ ছি । কি ছু ▁দ িন ▁আগে ▁স ফ রে ▁স ুজন ▁সা হে ব ▁যে ▁ক ্যা স িন ো তে ▁জ োয় া ▁খেল েছে ▁তার ▁কি ▁বি চ ার ▁করেছে ▁। বি সিব ি ▁কে ▁ত ীব ্র ▁নি ন্ দা ▁জান াই ▁। সাকিব ুল ▁হ াস ান ▁কে ▁দল ▁থেকে ▁ব ঞ ্ চিত ▁কর া ▁ম ানে ▁বাংলাদেশের ▁দল টা কে ▁ ধ ্ব ং স ▁কর া পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁আজ ক ের ▁প র ▁থেকে ▁য ত োদ িন ▁প র ্য ন্ত ▁শাকিব ▁আ ব ার ▁মা ঠ ে ▁না ▁খেল বে ▁ত ত দ িন ▁প র ্য ন্ত ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁দেখ বো ▁না ▁সাকিবের ▁যায় গ ায় ▁পাপন ▁মা মা ▁খেল বে ▁ত াই ▁সা কিব ▁কে ▁বহিষ্কার ▁করেছে ▁পাপন েরে ▁সা মনে ▁প েল ে ▁ম নের ▁সা দ ▁মতো ▁জুতা পি টা ▁কর তা ম । ক োনো ▁দ র শ ক ▁গালি ▁দি তে ▁গ ্য লার ি তে ▁যায় না ▁ম নে ▁হয় ▁কারো ▁ভু ল ▁হ চ্ ছে । মু র ফ িক ▁কিছু ▁কোনো ▁ট েন শ ন ▁নাই ▁দাল াল ▁গু লে ▁এত ▁ট েন শ ন ▁কেন এত দ িন ▁ম ্যা চ ফ্র ি কি ং ▁করছে ▁পাপন কে ▁সা থ েন ি য়ে ▁। ▁এখন ▁পাপনের ▁গা য়ে বে জে ছে ▁ত াই ▁ফ াস ি য়েছে ▁পাপন ▁। ▁বছরের ▁সা স্ত ি ▁। ▁সবাই ▁চোর ▁। ▁এ টা ▁আর ো ▁আগে ▁উচিত ▁ছিল । ▁সা কিব তো ▁মা ঠ ে ▁স োন া ▁ ধ রে ▁দেখ াই লো ▁এখন ▁চোরের ▁মতো ▁দ ার ি য়ে ▁আছে ▁কেন ▁এখন ▁স োন া ▁দেখ ায় না ▁কেন ▁। ▁পাপনের ▁সাথে ▁ম ি লে ▁ভারত ের ▁টা কা ▁খে য়ে ▁দে শ কে ▁অনেক ▁ ঠ কি য়েছে ▁। অ নেক ▁অনেক ▁ভালো সি লে ট ▁তার ▁প্র থ ম ▁জ য় ▁অ সা ধ ারণ ▁ভা বে ▁প ে য়েছে । ▁এ গি য়ে ▁য াও ▁স ি লে ট । ▁আ মা দের ▁দ োয় া ▁র ইলো ▁। ▁এ ব ার ের ▁বি পি এ লে ▁স ি লে ট ▁জ িত বে ▁ই ন শা আ ল ্লা হ । পাপন ▁সা হে ব ▁জা তি ▁তো ম াকে ▁ক ্ষ মা ▁করবে ▁না তু মি ▁যা ▁কর তা ছো ▁চিন্ত া ▁ভা ব না ▁কই রা ▁ক ইর ো সাকিব ▁বি হ ী ন ▁বাংলাদেশ ▁টিম ▁এক টি ▁ম ের ুদ ণ ্ ড হ ী ন ▁প্র ানির ▁মত । বা ংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ট ী মের ▁জন্য ▁তো মার ▁ক োন ▁ব ালের ▁অ বদ ান ▁ও ▁নাই ! তু ই ▁মানুষ ▁হ ▁পাপন তু ই ▁মানুষ ▁হ ! অ ারে ▁বো ল্ ড ▁কর ▁বো ল্ ড ভ াই ▁স ানি ▁ লি ওন ি ▁কে ▁প ছ ন্ দ ▁কর েন ▁না । । । বা ংলাদেশ ী ▁প্লে য়ার দের ▁শ র ী রে ▁ত েল ▁জ ম ছে বল দ তা দের ▁কে ▁পাগলের ▁উ পা ধ ি ▁দেওয়া ▁হ ক ▁য ারা ▁ রা জি ▁আ ছেন ▁তারা ▁হ ্যা ▁বল ু ন সব ▁বলদ ▁এ সে ▁এক গা দা ▁হইছে ▁হ ারে ▁এ দের ▁কে ▁দ লে ▁ রা খ ব ার ▁ক োন ▁দ র কার ▁নাই ▁দল ▁থেকে ▁বা দ ▁দেওয়া ▁হোক ছেলে টা ▁দ ুস ▁নাই ▁জে ▁মার তে ▁গ েছে ▁তার ▁দ ুস স ারা ▁পৃথ িবী তে ▁আ মা দের ▁গ ান ▁ছ াড়া ▁আ নন ্ দ ▁জ মে ▁না ▁এ টা ▁প্র মা ণ িত ▁পাপন কে ▁স রা তে ▁হবে স বাই ▁প ্লি জ ▁এই ▁ভ ি ড ি ও টা ▁দেখ েন ▁পাপন ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ের ▁টা কা ▁নিয়ে ▁জ ু য়া ▁খেলতে ছে প ্লা ট ু ন হ তু প জ ড রস আ এ ৭ পনট ী চ জে ০ ি গ এত স ী ুম সা ব্বির ▁স েরা এই ▁এক ▁বছ রে ▁বি শ্ ব ▁স েরা ▁টা ▁পাপনের ▁বা প ▁পা বে । ▁সাকিবের ▁ ধ ারা বা হি কত ার ▁জন্য ▁ভারত ের ▁ম াল ুরা ▁বি শ্ ব স েরা ▁অ ল ▁ রা উ ন্ ড ের ▁হ তে ▁পার ছেন া ▁সে ই ▁জন্য ▁বছরের ▁জন্য ▁নি ষ ি দ্ধ ▁করে ▁সা কিব কে ▁দা মি য়ে ▁ রা খা ▁হ লো ▁ম াল ু দের ▁বি শ্ ব ▁স েরা ▁বা নান োর ▁জন্য ▁কার ও ▁ব ু ঝ তে ▁সম স ্যা ▁হ লে ▁আজ ক ের ▁তার ি খ টা ▁ লি খে ▁ রা খ ু ন ▁আ গা ম ী ▁এক ▁বছ র ▁প রে ▁যদি ▁সা কিব ▁ফ ির েও ▁আ সে ▁ত খন ▁বি শ্ ব ▁স েরা ▁অ ল রা উ ন্ ড ার ▁হ য়ে ▁যা বে ▁ভারত ের ▁ক োন ▁এক ▁ম াল ুর ▁বাচ্চা ▁শু ধ ু ▁এ টার ▁জন্য ▁এক ▁বছ র ▁সাকিবের ▁স ্ক োর ▁শ ূ ণ ্য ▁করে ▁দি লো ▁ম ি লে ▁যা বে । ▁পা কি স্ত ান ের ▁অনেক ▁খেলোয় াড় ের ▁জ ীব ন ▁এ ভা বে ▁ ধ ং স ▁কর া ▁হয়েছে ▁আ ইস িস ি ▁না মক ▁ভ রত ী য় ▁দাল াল ▁চ ক ্র ▁দ ্ব ারা । ▁আর ▁ভারত ের ▁সাথে ▁স ির িজ টা ▁দল ▁ ঘ োষ না ▁কর লো ▁আ ইস িস ি ▁না মক ▁ভারত ের ▁দাল াল রা । ▁সব কি ছু ▁ভারত ের ▁চ াল ▁আর ▁আমরা ▁তাদের ▁পা ▁চ াটা ▁গ ো লাম ▁হ ি সা বে ▁সব কি ছু ▁গ ্র হ ণ ▁করে ▁নি লাম ▁আ মা দের ▁উ চি ৎ ▁ছি লো ▁ভারত ের ▁সাথে ▁স ির িজ টা ▁ব র্ জন ▁কর া ▁এ ব ং ▁আ ইস িস ির ▁ম ন ▁গ ড়া ▁ রা য়ে ▁প্র তিব াদ ▁কর া । ▁আমি ▁ছ োট ▁ব েলা ▁থেকে ▁ক্রিকেট ▁প ছ ন্ দ ▁কর ি ▁কি ন্ত ু ▁য খন ▁ব ু ঝ তে ▁পার লাম ▁ক্রিকেট ের ▁সব চে য়ে ▁বড় ▁নি য় ন্ত ্র ণ ▁সং স্ থ ান ▁ভারত ের ▁ম াল ু দের ▁দিয়ে ▁নি য় ন্ত ্র ীত ▁হয় ▁ত খন ▁ ধ িরে ▁ ধ িরে ▁ক্রিকেট কে ▁ম ু ছে ▁ফ েল তে ▁শু রু ▁করলাম ▁বা কি ▁ছি লো ▁দে শের ▁ছেলে দের ▁স মার ্ থ নের ▁ব িষ য় টা ▁স েটা ও ▁আজ ▁হ ার ি য়ে ▁গ েলো । ▁দিয়ে ▁স ারা ▁পৃথিবীর ▁স েরা দের ▁দে শে ▁এ নে ▁তাদের ▁দুর ্ বল তা ▁গুলো ▁খ ু জে ▁ন োট ▁করে ▁ রা খে ▁প রে ▁কা জে ▁লা গ ান োর ▁জন্য ▁দিয়ে ▁তারা ▁বি শ্ ব ▁ক্রিকেট ের ▁নি য় ন্ত ্র ণ ▁নিয়ে ছে ▁আর ▁তার ▁জন্য ▁ভারত কে ▁আজ ীব নের ▁জন্য ▁ক্রিকেট ▁থেকে ▁নি ষ ি দ্ধ ▁কর ার ▁দ র কার ▁ছি লো ▁আ ইস িস ি ▁না মক ▁দাল াল ▁চ ক ্র ের ▁এ টা ▁আমার ▁ম নে ▁হয়েছে ▁ত বে ▁হয় তো ▁ভূল ▁হ তে ▁প ারে ▁আমার ▁কার ন ▁আমি ▁এ তো টা ▁শ ি ক্ষ িত ▁মানুষ ▁না । ▁আজ ▁একটা ▁জ িনি স ▁ক ্লি য়ার ▁ভারত ▁নি য় ন্ত ্র িত ▁ক োন ▁ব িষ য় ব স্ত ু ▁নিয়ে ▁আ মা দের ▁স র কার ▁প্র তিব াদ ▁করতে ▁পার ব েনা ▁স েটা ▁য ুদ ্ধ ▁হোক ▁আর ▁খেল ার ▁মা ঠ । ৷ ▁আমার ▁কথা ▁ভালো ▁লা গ লে ▁আমার ▁চ ্য ন েল টা ▁সা ব স্ ক ্র াই ব ▁কর ব েন ▁এ ব ং ▁কমেন্ট ে ▁একটা ▁ল াইক ▁দিয়ে ▁য াব েন । ▁ ধ ন্য বাদ ▁সবাই কে । হ াই লাই ট ▁দ িন দূর ▁সালা ▁ভুয়া মু শ ফ িক কে ▁গালি ▁দে ও য়ার ▁অ প রা ধ ে ▁একটা ▁ছেলে কে ▁সবাই ▁ম ি লে ▁র াগ ি ং ▁কর তাছে ▁কি ন্ত ু ▁এর চে য়ে ও ▁বে শি ভ য় ঙ ্ কর ▁গালি গালাজ ▁হ ু জু রে ▁পা ক ▁স াল ্ল াল ্লা হ ু ▁আ লাই হি ▁ও য়া সাল ্ লাম কে ▁করে ছেন ▁কি ন্ত ু ▁তার ▁উ ত ্ত রে ▁ক য়ে কটা ▁হ ুজ ুর ▁শ হ ীদ ▁হ য়ে ছেন ▁কি ▁আজ ব ▁দে শ আ রে ▁ভ াই ▁গালি ▁দিয়ে ছে ▁তা ▁এ তো ▁কি ▁হয়েছে ▁। স ালার ▁বাংলাদেশ ▁ন বী ▁কর ী ম ▁স াল ্ল াল ্লা হ ু ▁আ লাই হি ▁ও য়া সাল ্ লাম ▁কে ▁গালি ▁দেয় ▁বি চ ার ▁নাই ▁আজ ▁একজন ▁খেলোয় াড় ▁কে ▁গালি ▁দেয় ▁নি ▁অ থ চ ▁কি ▁আ শ্ চ র ্য ▁আ হ রুবেল ▁একটা ▁ফ াল তু ▁বা ড ▁বা ংলা ▁দে শের ▁খেলোয় ারা ▁ফ াল তু ▁রুবেল ▁তোর ▁চে হ ারা ▁অন ায় ▁দেখ ▁হ ্যা পি ▁তোর ▁চে য়া ▁দেখতে ▁অনেক ▁ভালো সা ব্বিরের ▁সম াল চ না ▁করে ছেন ▁জ াহ ারা ▁তা হা দের ▁ল জ ্ জা ▁ থা কা ▁উ চি ৎ ▁ছি লো ▁তা হ ারা ▁দল ের ▁জন্য ▁কিছু ই ▁করতে ▁প ারেন ▁নাই কি শ োর গ ঞ ্ জের ▁মানুষ ▁ ঘ ুষ ▁খ াইন া । ক ্র িকেট ার ▁দ ের ▁আ ন্ দ োল নের ▁প রে ই ▁এই ▁ ঘ ট না ▁হ লো ▁স ুত রা ং ▁এই টা ▁ই স ্প ষ্ট ▁যে ▁ব িষ য় টা ▁আ ইস িস িকে ▁ব োর ্ ড ▁স ভা প তি ▁জান ি য়েছে । সাকিব ▁কে ▁ম ি ড ি য়ার ▁সা মনে ▁আ ন লে ▁সব ▁ব ের ▁হ য়ে ▁যা বে ▁সব ▁পাপনের ▁কার সা জি খ ুব ▁খারাপ ▁লা গ ছে ▁আমার ▁একটা ▁প ছ ন্ দের ▁খেলোয় াড় ▁ছিল । খ ু শি ▁ম ানে ▁এত টাই ▁খ ু শি , ▁বা ংলা ওয়া স ▁খ াই ছি ▁ক োন ▁দু ঃ খ ▁ন েই ,,, হা সু আ পার ▁চ াল ত ারে ▁প ি ট ান ের । ▁দ র কার । ▁বে শি ▁ব েয় দপ । ▁ও কে ▁জ রি মান া ▁কর া ▁হ ক । ▁দল তে ▁কে ▁বা দ । ▁দা ওয়া ▁হ ক । ▁ব ালো ▁ ঘ োল োয়ার । ▁আ চে ▁ও দের । ▁কে ▁টা েক ান পাপ ী ▁পাপন ▁ ধ ং স ▁করবে ▁বা ংল ার ▁গ ৌ রব ের ▁ক্রিকেট । ▁পাপন ▁তারা ও ▁ক্রিকেট ▁বা চা ও ▁আমরা ▁য খন ▁ল াই ভ ে ▁খেলা ▁দেখ ি ▁ত খন ▁দেখ ি ▁এ ব ং ▁শু নি ▁যে ▁এই ▁সব ▁প্লে য়ার দের ▁মানুষ ▁কত ▁গালি ▁দেয় । ▁তা ছ াড়া ▁আমি ▁তো ▁বাংলাদেশ ি ▁প্লে য়ার ের ▁খেলা ▁দেখ াই ▁ব ন্ ধ ▁করে ▁দিয়ে ছি । ▁জ ীব নে ও ▁আর ▁ফ াল তু ▁প োলা ▁প ান ের ▁খেলা ▁দেখ বো ▁না । গ ালি ▁টা ▁না ▁দিয়ে ই ▁বল লাম ▁তাহলে ▁গালি ▁ব য় ▁রান া ▁ ঘ ুষ খোর ▁এ টা ▁ লে খা ▁হ ল ▁কেন । খ ারাপ ▁খেল ্লে ▁কিছু ▁ও ল্ টা ▁পালটা ▁বল তে ই ▁প ারে ▁পা ব লি ক ▁তার ▁জন্য ▁এ মন ▁করতে ▁হয় ▁বাল ▁ম ু শ ফ িকে ও ▁ফ াল তু মি ▁কর লো আ মার ▁চ ্য ান েল ▁থেকে ▁ ঘ ু রে ▁আ সু ন ▁। ভ ি ড ি ও ▁গুলো ▁দেখ লে ▁হয় তো ▁ভালো ▁লা গ বে ▁এখন ি ▁এই ▁ লি ং কে ▁কি ল্ লি ক ▁কর ু ন সাকিব ▁আ ল ▁হ াস ান ের ▁ব দ লি ▁হ ি সে বে ▁পাপন ▁আ ল ▁হ াস ান ▁স ফ রে ▁যা চ্ ছেন আমি ▁য ত দ িন ▁আ ছি ▁স ুয োগ ▁নাই মে হে দ ী ▁হ াস ান ▁কে ▁জ াত ী য় ▁দল ের ▁অন ▁ ড া ওন ▁ম ্য ান ▁হ ি সে বে ▁দেখতে ▁চাই ▁আ ফ ি ফ ▁কে ▁ও ▁দো লে ▁চাই তা সক িন ▁ভ াই ▁এ টা ▁কোনো ▁প্র তি য োগ িত া ▁না ▁ম ারা মার িত োর া ▁সবাই ▁মাদার চুদ ▁বাংলাদেশ ▁এক টি ▁ছ োট োদ েশ । অ র্ থ ও ▁কম । সে খান ▁থেকে ▁আমরা ▁ক্রিকেটার দের ▁জন্য ▁যা ▁কর ি ▁তা কে উ ▁কর ত োন া । বা ট ▁ক্রিকেটার রা ▁আ মা দের ▁ত ে মন ▁কোনো ▁খেলা ▁উপ হার ▁দি তে ▁প ারে ▁নাই । অ নেক ▁গুলো ▁প্র তিভা ▁নিয়ে ▁জ াত ী য় ▁দ লে ▁চ ান ্স ▁পা ও য়ার ▁প র ▁মা স ের ▁বে শি ▁কারো ▁প্র তিভা ▁থ াকে না অ ব শে ষ ে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ও ▁ রা জন ীত ির ▁শ ি কার !!!!! আব গ ান ▁এর ▁ল গে ▁খেল ার ▁জ নো ▁এ তো ▁চ িন তা ▁কই রা ▁উ কেট ▁বা নান ো ▁লাগে ▁তাহলে ▁বছ োর ▁কার ▁বাল ▁ফ ালাই ছো ▁তো মরা মা থা ▁নস ট ঐ টা ▁তার ▁সা তে ▁ ঠ িক ▁হয় ন াইন াজ মু ল ▁হ াস ান ▁শ ান ্ত র ▁বা দ ▁চাই জা ত ী য় ▁দল ের ▁ক্রিকেটার ▁এর ▁ব ির ুদ ্ধ ▁হ য়ে ▁এর কম ▁বা জে ▁র িপ োর ্ট ▁শু ধ ু ▁এ দেশ ের ▁সা ং ঘ া তি ক ▁র াই ▁করতে ▁প ারে । ও ▁খেলা ▁দেখতে ▁গ েছে ▁গালি ▁দ িব ▁কেন । বা ংলাদেশ ের ▁ক্রিকেট ▁ ধ ং শ ▁হ য়ে ▁য াক । ▁নি পা ত ▁য াক । স বাই ▁দেখ ছি ▁বল ছেন ▁মা হা ম ুদ ুল ্লা হ র ▁জন্য ▁খারাপ ▁লা গ চ্ ছে ▁আ শ্ চ র ্য ক থা ▁পু রু টা ▁ট ুর ্না মেন্ট ▁ই ম রু ল ▁দ ার ু ন ▁ভা বে ▁ভালো ▁ ড োম িন েট ▁কর লো ▁আর ▁এখন ▁সকল ▁ক্র ে ড ি ট ▁না কি ▁মা হা ম ুদ ু ল্ল ার !!! ভ াই ▁ রা জন ী তি ▁এর ▁না ম ▁ রা জন ী তি ▁আ মা দের ▁মা ঠ গা ট ▁ন দ ীব ন্ দ র ▁সব ▁কিছু ▁খে য়ে ▁ফ েল ছে ▁ রা জন ী তি সা বা স ▁বেটা ▁খেলা ▁হইছে আ ফ ি ফ ▁হো স েন ▁খ ুব ▁ব ্যা ট ▁ও ▁বল ▁হ াতে ▁খ ুব ▁ভালো । ▁স ৌ ম্য ▁স র কার ▁এর ▁অনেক ▁দ িন ▁প রে ▁বে শি ▁রান ▁করেছে ▁নি য় ম িত ▁ভালো ▁রান ▁প াই ▁যে ▁বল ▁হ াতে ▁অনেক ▁ভালো ▁করতে ছে । এ ব ার ▁সব চে য়ে ▁বড় ▁ভু ল ▁হয়েছে ▁ ঢ া কা ▁ব িভ াগ ের ▁সব ▁পা কি স্ত ানি ▁সব ▁খেলোয় াড় ▁নি ছে ▁ও য়ে স্ট ▁ই ন্ ড িজ ▁এর ▁খেলোয় াড় ▁ন েই ▁নি ▁পা কি স্ত ানি ▁ রা ▁তো ▁দে শী ▁খেলোয় াড় ের ▁চেয়ে ▁অ ধ ম চ ট ্র গ ্র াম ের ▁ভ ক্ত ▁গ ুলা ▁কই ▁হ াত ▁তো লো এ ব ার ▁ফ াইন াল ▁খেল বে ▁দ ুই ▁ভ ায় রা ▁আমার ▁সাথে ▁কে ▁এক মত ▁আ ছেন ▁ল াইক ▁কমেন্ট স ▁কর ু ন রা জ শ হ ী ▁স েরা ক ্র িকেট ার ▁হ ি সে বে ▁ ১০০ ▁ত ে ▁ ১০০ ... , এই ▁প্র থ ম ▁এ মন ▁ক্রিকেটার ▁দেখ লাম । এ টা ▁ভারত ের ▁একটা ▁ষ ড় য ন্ত ্র বা ংলাদেশ ে ▁এখন ▁কি ▁হয় ▁তা ▁কি ▁জন গ ▁বো জেন াম ো বাই লে ▁কি ▁গ েম স ▁নাই , ▁গ েম স ▁খেল । ▁মানুষ ের ▁ম ন ▁নিয়ে ▁খেলা ▁কর িস না , ম ৃ ত্য ু ▁সব ার ▁আছে , ▁এ গ ুলো ▁করে ▁ব ং শের ▁প রি চ য় ▁দে ছ । ▁প্র েম ▁কর বা ▁গ ো পন ে ▁স ার্ থ ▁আ দ ায় ▁না ▁হ লে ▁ছে ড় ে ▁দে বা ▁অন লাই নে ▁হ ায় রে ▁জা তি । জ ত ্ত সব ▁ফ াল তু আ মরা ▁পাপনের ▁বি চ ার ▁চাই হ ায় রে ▁আ ব ুল ▁বা ঙ ্ গ ালী ▁এক ▁ লো কে ▁কি ▁ক ইছে ▁না ▁ক ইছে ▁এ ল ▁ক েরে ▁ ধ ই রা ▁এ ভা বে ▁মার ার ▁চে ষ্ টা ▁করতে ▁পার ি ▁বাংলাদেশ ে ▁যে ▁কত ▁ম ারা মার ি ▁হয়েছে ▁সে গু ল োর ▁ক োন ▁বি চ ার ▁নাই ▁আ জাই রা ▁ন েত াগির ি সা বা স আস হ াই ▁কাকে ▁বলে ▁হ েপ িকে ▁দেখ লে ▁ভু জা ▁জ াই পাপন ▁হ লো ▁একজন ▁চ ুর ধ ন্য বাদ ▁ম ুজ িব ুর ▁র হ মান কে এ ব ার ের ▁বি পি এ ল ▁এ ▁দ র্ শ ক ▁নাই ▁কেনো কে ▁সু পার ▁ও ভার ▁এ ▁খা েলা তে ▁হ ত োদ র্ শ ক ▁অনেক ▁কথা ▁বল তে ই ▁প ারে । ▁এ টা ও ▁দ র্ শ ক ের ▁এক ধ রনের ▁ভালো বা সা । ▁এ টা ▁কর া ▁ ঠ িক ▁হয় নি । দ র্ শ ক ▁না ▁ থা ক লে ▁ম ু শ ফ িক ের ▁প ে টে ▁ভা ত ▁ও ▁জ ুট তো ▁না । ▁এ তো ▁অ হ ং কার ▁ভালো ▁না । ▁এ ▁অ হ ং কার ▁বে শি ▁দ িন ▁ থা ক বে ▁না । পাপন ▁কে ছ িন র ▁মে ইন ▁গ ড ▁ফ াদার ▁ও কে ▁র িম াইন ্ ড ▁দি লে ▁স থ ্ত টা ▁বল বে ▁এখন ▁কি ▁বা ব ▁দেখ াই তে ছ ের কিব ুল ▁ভ াই ▁এর ▁সাথে ▁কে ▁কথা ▁বল ছে ক মেন্ট ▁টা ▁পড় ব েন ▁কি না ▁জান িন া ▁ভ ায় া । তার প রে ও ▁বলি আপন ার ▁কথ াগ ুলো ▁এক দ ম ই ▁ফ ে সব ুক ের ▁আম ▁জন তা ▁পা ব্ লি ক ▁এর ▁মতো ▁লা গ লো । ▁হ ্যা আপন ি ▁ক্রিকেট ▁বি শ্ লে ষ ক ▁না ▁কি ন্ত ▁তার প রে ও ▁কোনো ▁ব িষ য় ▁নিয়ে ▁ভ ি ড ি ও ▁বা ন াতে ▁হ লে ▁এক াট ু ▁ ঘ াটা ঘ া টি ▁দ র কার । ▁আম জন তা ▁তো ▁আর ▁খ ব রের ▁ভ ে তর টা ▁জানেন ▁না ▁কি ন্ত ু ▁য ারা ▁জানেন ▁তাদের ▁কাছে ▁আপন ার ▁এই ▁কথ াগ ুলা ▁খ ুব ই ▁ লে ই ম । ▁আ শা হ ত ▁আপন ার ▁এই । ভ ি ড ি ও ▁দেখ ে । ▁ব িষ য় গ ুলো ▁ক ্লি য়ার ▁করলাম ▁না । ওর ▁স েল িব ্র েশ েন ে ▁আমি ▁অনেক ▁অনেক ▁খ ু শি ,,,,,,, পাপনকে ▁জুতা ▁দি য়া ▁এ মন ▁ভা বে ▁প ি ট ান । সালা ▁ভারত ের ▁দাল াল । সাকিব ▁ভ াই য়ের ▁জন্য ▁ক ষ্ট ▁হ চ্ ছে ▁সা কিব ▁ছ াড়া ▁বা ংল ার ▁ক্রিকেট ▁ক ল্ পন া ▁কর া ▁যায় ▁না ▁ ! আমি ▁হ লে ▁জুতা ▁মার তা ম ▁সব ▁ক য় টা কে এ মন ▁ ঠ িক ▁না আ শ রা ফ ুল ▁যদি ▁ত খন ▁ থা কত ▁তাহলে ▁আজ ▁উ ন্ন ত ▁হ তো । পাপন ▁ক ান ্না ▁কর াইলি । খ োদ ার ▁ক সম ▁যদি ▁তো কে ▁প াই তা ম ▁তাহলে ▁তো কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁প ি টাই তা ম সাকিব ▁এই ▁দে শ কে ▁সব ▁দিয়ে ছে ▁কি ন্ত ু ▁এই ▁দে শ ▁সা কিব ▁কে ▁কিছু ▁ই ▁দ িব েনা । ▁সা কিব ▁এখন ▁তুমি ▁তো মার ▁নি জের ▁জন্য ▁কিছু ▁কর । মে হে দি ▁হ াস ান ▁খ ুব ▁ভ াল ▁ব ্যা ট ▁করেছে ত থ ্য ▁প্র য ুক্ত িব িদ ▁সালা উ দ্ দ িন ▁স েল িম ▁তার ▁ফ ে সব ু কে ▁ লি খে ছেন ▁নি জের ▁ ঘ রের ▁ফ োন ▁ রে কর ্ ড ▁কী ভা বে ▁আ ইস িস ির ▁হ াতে ▁যায় ▁এ ▁সা মান ্য ▁ব ্যা পার ▁যদি ▁পাপন ▁ও ভার কা ম ▁করতে ▁না ▁প ারেন ▁তাহলে ▁এ মন ▁অ য োগ্য ▁ম ূর ্ খ ▁ লো ক ▁বিসিব ি তে ▁ থা কার ▁প্র য় ো জন ▁ন েই ভ াই ▁আমি ▁আপন ার ▁সাথে ▁এক ▁মত বি শ্ বা স ▁কর েন ▁ রা স েল ▁ভ াই ▁এ টা ▁দেখ ার ▁জন্য ▁ম ু টে ও ▁প্র স্ত ুত ▁ছি লাম ▁না ▁একজন ▁পাপন ▁চ লে ▁গ েল ে ▁ক্রিকেট ▁এর ▁ক োন ▁ক ্ষ তি ▁হবে ▁না ▁কি ন্ত ু ▁একজন ▁সা কিব ▁চ লে ▁গ েল ে ▁অ নক ▁ক ্ষ তি ▁হ য়ে ▁যা বে পাপন ▁সা হে বের ▁প লি টি ক্স ের ▁প ল ্ট িবাজ ীর ▁একটা ▁অ ং শ ▁সা কিব ▁আ ল ▁হ াস ান ▁অ ল রা উ ন্ ড ার সাকিব ▁তো ▁বল ল ▁যে ▁খেল ার ▁আগে ই ▁জান া ▁যে ত ▁যে ▁কে ▁হ ার বে ▁কে ▁জ িত বে ▁এই ▁স ত্য ▁কথা ▁বল াই ▁তার ▁অ প রা ধ । ️ ▁ 󠁧󠁢󠁥󠁮󠁧󠁿 ▁পাপন ▁হ ঠ াও ▁দে শ ▁বাঁ চা ও ▁পাপন ▁ন য় ▁ন ▁ভা ত ▁দি লে ▁কি ▁খ য় ▁শ ুদ ু ▁পা প ▁হয় ▁সে টাই ▁পা প ▁দা ▁তোর ▁সম য় ▁কত ▁স ্ট ে ড ি য়া ম ▁নস্ট ▁হইছে ▁খ ব র ▁আছে । । । সালা ▁বাল পা ক না ▁প লি টি শি য় ান দের ▁মত ▁ষ ড় য ন্ত ্র ▁খ ু জি শ । সা ব্বির ▁এখন ▁উ ই কে টে ▁এক ট ু ▁সম য় ▁নিয়ে ▁খেল ে ▁যে টা ▁একটা ▁ভালো ▁দি ক ▁ত াই ▁ও র ▁জন্য ▁ও প েন ি ং ▁প জি শ ন ▁টাই ▁ভালো । স ৌ ম্য রে ▁নিয়ে ▁আর ▁পার লাম ▁না ▁দ ুই ব ার ▁ব ্যা ট ▁করে ও ▁তার ▁হয় না তা মি ম ▁ই ক বাল ▁স েরা । য খন ▁ব েত ন ▁ব ার ান োর ▁কথা ▁বল ছে ▁ত খন ▁দোষ ▁ ধ রা ▁শু রু ▁হ য়ে ▁গ েছে । ▁সব ▁ রা জন ী তি আস সালা মু ▁আ লাই কু ম । ▁হ ্য পি ▁আপু ▁আপন ি ▁ম নের ▁ক ষ ঠ ▁ভু লে ▁য ান । ▁কার ন ▁আ ল লা হ ▁যা ▁কর েন ▁ভালো ▁কর েন । এ তে ▁অ স ন ত ুষ ঠ ▁হব ার ▁কিছু ▁নাই । ▁আপন ি । ▁আ ল লার ▁উপ র ▁ভর সা ▁র খ ু ন । পাপনের ▁কারণে ▁সা কিব ▁আ ল ▁হ াস ান ের ▁ক ্য ার ি য়ার ▁নষ্ট ▁হ তে ▁দে য়া ▁যা বে ▁নাই ন শা আ ল ্লা হ ▁সা কিব ▁আ ব ার ▁ফ ির ব েন াই ম ▁অনেক টাই ▁সাকিবের ▁মত ▁ব ্যা টি ং ▁করে পাপন ▁জ ু য়া ড় ি সাকিব ▁আ ল ▁হ াস ান ▁এর ▁ম ধ ্যে ▁একটা ▁হ তা শা ▁আর ▁ভ য়ে ▁দেখা ▁যা চ্ ছে ▁এ টা ▁এর ▁ম ধ ্যে ▁এক টি ▁চ ক ্র ান ্ত ব োর ্ ড ের ▁সাথে ▁ক্রিকেটার দের ▁দুর ত্ ব ▁সম ্প ূর ্ ণ ▁ভা বে ▁বো ঝ া ▁যা চ্ ছে । ▁আ ল ্লা হ ▁না ▁কর ু ন দেশ ের ▁ক্রিকেট ে ▁বড় ▁ ধ রনের ▁ ঝ ড় ▁আস তে ▁চ লে ছে সম য় ▁এ টা ত ▁আগে ও ▁দেখ ছি ▁প রান ▁ . ব ালের ▁নিউজ সাকিব ▁হ লো মি সিব ির ▁আ ব র ার ▁ফ া হা দে অ নেক ▁ক ষ্ট ▁প াই ছি ▁আজ ▁। আর ▁পাপন ▁সা ব ▁আমি ▁জান ি ▁আমার ▁কমেন্ট স ▁আপন ার ▁চো খে ▁প র বে ▁না ▁। ▁কি ন্ত ু ▁আমার ▁দু ঃ খ ▁আপন ি ▁কো চ ▁নি য় োগ ▁এত ▁ভ াল ▁তাহলে ▁প েস ▁বল ার ▁ছ ারা ▁কেন ▁খেলতে ▁না ম ল ▁। আর ▁আপন ি ▁সাকিবের ে ▁এই ▁বাই ন চু দের ে ▁কেন ▁অ ধ িন ায় ক ▁বা ন াইল েন । ▁আমি ▁আপন ার ার ▁চাই তে ▁খেলা ▁কম ▁ব ু জি ▁না ▁আমি ▁বলে ▁দি চ্ ছি ▁এই ▁সা কিব ▁অ ধ িন ায় ক ▁ থা খ লে ▁দে শের ▁ক্রিকেট ▁ ধ ং শ ▁হ য়ে ▁জা বে ▁। জ ারা ▁এই ▁ লে খা ▁টা ▁প রব েন ▁স ্ক ্র িন ▁স ট ▁দিয়ে ▁ রা খ েন ▁বলে ▁দি লাম । ▁স িনি য়র দের ▁সাথে ▁সাকিবের ▁সম ্প ক ▁ভ াল ▁না ▁দেখতে ছেন ▁সবাই ▁তার ▁প র ▁ও ▁কিছু ▁করতেছেন ▁না ▁। ▁আমি ▁গ ের ান টি ▁দিয়ে ▁বল লাম ▁বড় ▁ রা ▁সবাই ▁ই চ্ ছে ▁করে ▁খারাপ ▁খেলছে । । । সব ▁ম ো হ ▁এ ব ং ▁ ্ ভ ণ ড া মি দু ▁একটা ▁পা ড া ▁আ ত ালে ▁লাগে বাল ▁দিস ো ▁হ াই লাই ড স ের ▁মা ঝ ে ▁ব ার ▁বা উ ন্ ড ার ি ▁দেখ ানো ▁লাগে পাপন দা ▁অ াপন াকে ▁কে উ ▁চ ায় না ▁এ টাই ▁অ াপন ে ▁ব ুল ল েন ▁না । ভ াই ▁আপন ার ▁কথা ▁গুলো ▁খ ুব ▁ভালো ▁লাগে ▁আপন ার ▁কাছে ▁একটা ▁চ া ওয়া ▁আছে ▁ভ াই পাপন ▁স হ ভ ারত ের দাল াল আ শা কর ি ▁দে শের ▁সবাই ▁ভ াল ▁কর ুক এ কট ু ▁আ কট ু ▁হবে ▁অ সা ধ ারণ ▁ম ুস ফ িক ুর ▁র হ ী ম পাপন ▁এর ▁পা পে ▁বাংলাদেশ র ▁ক্রিকেট ▁শ ে ষ ভ োদ ার ▁স েন ▁ও য়া ট স ন ▁নি ছে ▁র ং পু র এ টা ▁তো ▁ম নে ▁হ লো ▁না ছ ির ▁সু বা চ িন্ত া ▁কর ব েন না ম াস ▁প র ▁পাপন ▁বল বে ▁সা কিব ▁এখন ▁আর ▁জ াত ী য় ▁দ লে ▁খেল ার ▁জন্য ▁ফ ি ট ▁না !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! আম াদের ▁দে শের ▁ক্রিকেটার দের ▁জন্য ▁এ টা ▁খ ুব ▁ল জ ্ জ ার ▁ব িষ য় ▁যে ▁তারা ▁সু পার ▁স ্ট ার ▁হ য়ে ▁গ েল ে ▁তাদের ▁অ ত ীত ▁খ ুব ▁স হ জে ই ▁ভু লে ▁যায় এ লি মিন েট র ▁দেখা ▁হোক । ঢ াক াকে ▁খে য়ে ▁ছে ড় ে ▁দে য়া ▁হবে উপ রে ▁ব ন্ ধ ুদ েশ ▁বলে ▁। আর ▁আ ড় ালে ▁অ পে ক্ষ াই ▁থ াকে ▁ক ্ষ তি সা ধ ন ▁করতে । ম ুত ্র ▁প ান কার ী ▁ছ াড়া ▁আর ▁কে উ ▁না ▁এই ▁ষ ড় য ন্ত ্র ের । না ▁ব ুজ লে ▁ম ু ড় ি ▁খান । বা ংল দেশ ে ▁কি ছো ▁কি ছো ▁জান ু য়ার ▁আছে ▁য ার ▁কার নে ▁বাংলাদেশ ▁এ িকেট ▁টিম টা ▁সে শ ▁হ য়ে ▁যা বে ▁য ত সব ▁ভালো ▁খেল ু য়ার ▁আছে ▁এক ▁এক ▁করে ▁সবাই কে ▁ক নু না ▁ক নু ▁দ ুস ারপ ▁করে ▁বাংলাদেশ ▁দল ট ারে ▁সে শ ▁করে ▁দি তেছে পাপনের ▁বা বা তো ▁অনেক ▁ভ াল ▁ছিল েন । পাপন ▁সালা ▁এত ▁কার াপ ▁কেন । এ খন ও ▁সম য় ▁আছে ▁পাপন ▁ভ াল ▁হ য়ে ▁য াহ টা ও ▁পাপন বা চা ও ▁ক্রিকেট স বাই কে ▁স ালের ▁অ গ ্র িম ▁শু ভ ে চ্ ছা । ▁কার া ▁ক াপ ▁নি তে ▁প ারে ▁এ ব ার পাপন ▁হ ঠ াও ▁ক্রিকেট ▁বা চা ও ▁ক্রিকেট ▁ব ক্ত রা আস লে ▁রুবেল ▁বা জে ▁ছেলে ▁মে য়ে টা ▁স টি ক ▁বি চ ার ▁প াইন িজ ারা ▁অ নন াই ▁করেছে ▁তাদের ▁শ াস ্ত ি ▁হোক ▁সা কিব ▁তো ▁ন ির ্ দ োষ ▁তা কে ▁কেন ▁শ াস ্ত ি ▁দেওয়া ▁হ ল রুবেল ▁ও ▁হ ্যা প ির ▁ রে ▁তুই ▁অ প রা ধ ী ▁ রে ধ ুর ▁পাগল ▁হয় ছ ▁না কি ▁ব ্যা থা ▁প ায় ছে পু টকি ▁মার ো ▁সা ব্বির কে ▁গ ুরা ▁দিয়ে ▁সালা ▁ব রি ▁খ োর খ ারাপ ▁সম য় ▁কাকে ▁বলে ▁ব ু ঝ বে ▁এখন ▁সা ব্বির .... .. আ ঙ ্ গু ল ▁ফ ু লে ▁ক লা গা ছ ▁পাপনের ▁অ ব ৈ ধ ▁সম ্প দের ▁হ ি সাব ▁ন ে ওয়া ▁হোক ক ান ্না ▁যে ▁কি ছ ুত েই ▁ থা ম াতে ▁পার ছ িন া ▁ভ াই ▁সব ই ▁আছে ▁আমার ▁জ ীব নে ▁কি ন্ত ু ▁ঐ দ িন ▁টা ▁থেকে ▁জ ীব ন ▁থেকে ▁য েন ▁কি ▁হ ার ি য়ে ▁গ েল ▁। আমি ▁জ ত দ িন ▁আ ছি ▁স ুজ গ ▁নাই ভ াই ▁স কিব ▁বলে ▁ছিল ▁মা ঠ ে ▁না মার ▁আগে ▁স ি দ্ধ ান ্ত ▁হ য়ে ▁যায় ▁এ টা ▁নিয়ে ▁কে ও ▁প্র শ ্ন ের ▁ম ু খ মু খ ি ▁আ ন েন ি ▁পাপন কে ▁সব ▁পাপনের ▁খ মত ার ▁অ প ব ্যে বহ ার ▁কর তাছে এই ▁টা ▁ক নো ▁প্র তি ▁য োগ িত া ▁হ ল ▁ব ালের ▁প্র তি ▁য োগ িত া ▁আর ▁প্র তি ▁য োগ িত া ▁ছিল না ▁মে জা য ▁টাই ▁খারাপ ▁কই রা ▁দি ছে ▁আর ▁জ িব নে ও ▁ত দের ▁ভ ি ড ি ও ▁দে ক বো ▁না পু রাই ▁বা ঙ ালি ফ জ লে ▁মা হ ম ুদ ▁কে ▁জ াত ী য় ▁দ লে ▁চ ান ্স ▁দি য়া ▁উচিত ▁সা মন ের ▁স ির িজ ▁এ ▁আ শা ▁কর ি ▁রান া ▁জ াত ী য় ▁দ লে ▁চ ান ্স ▁পা বে আ মার ▁ম নে ▁হয় ▁চ ট ্ট গ ্র াম ের ▁কো চ ▁জ নি ▁জ িন ্স ের ▁ম েলা য় ▁হ ার ি য়ে ▁যা ওয়া ▁জ মজ ▁ভ াই ▁আপনারা ▁কি ▁বল েন এই ▁সব ▁ম ারা ▁মার ি ▁কর া ▁বা জি ▁এই ▁সব ▁ ঠ িক ▁না ▁ফ াল তু বা ংলাদেশ ের ▁প্র াণ ▁সা কিব ▁আ ল ▁হ াস ান ▁ফ ির বে ▁আ ব ার ▁ব ী রের ▁বে শে ▁ই ন শা আ ল ্লা হ মা শ রা ফ ি ▁গ ্র ে গর ির ▁নামে ▁মা ম লা ▁করে ▁দ িব ে সাকিব ▁কে ▁দিয়ে ▁ক ্ষ মা ▁চ াও য় ানো ▁হ লো ▁কেন ▁ও তো ▁জ ু য়ার ি দের ▁সাথে ▁আ ঁ তা ত ▁কর েন ি ▁। ▁অ প রা ধ ▁কর ল ▁জ ু য়ার ির া ▁তাদের কে ▁ ধর েনা ▁অ থ চ ▁শ াস ্ত ি ▁প েল ▁শাকিব । গ ন্ জি কা ▁এক ট ু ▁কম ▁সে ব ন ▁কর ো ▁ভ াই , ▁আর ▁নি জে কে ▁ক খন ও ▁স িল িব ্রি টি ▁ভা ব তে ▁নাই ছেলে টা কে ▁এই ভা বে ▁হ েরে স ▁কর ার তো ▁কিছু ▁ন েই ▁চ াম চ ার ▁বাচ্চা ▁য ত ▁সব এ ম নি ▁ভালো ▁লাগে ▁না ▁তার ▁প র ▁আ ব ার ▁সা কিব ▁নাই । পাপন ▁ম ি য়া ▁কে ▁দেখ ার ▁জন্য ▁কি ▁আর ▁খেলা ▁দেখ বো । চ ুর ▁বা ড় ি ▁গ েল ে ▁যে ▁গ ির স্ থ ের ▁সাজা ▁হয় । আজ কে ▁জান লাম অ নেক ▁সম স ্যা ▁ থা কতে ▁প ারে ▁জ েই ▁কার নে ▁হয় ত ▁বলে ▁নাই । মি স ▁ই উ ▁ব স ▁সা কিব ▁আ ল ▁হ াস ান সা ব্বির ▁ভ াই ▁কে ▁আমি ▁খ ুব ▁ম িস ▁কর ি ▁সে ▁আমি ▁আর ▁আ ল ্লা হ ▁ছ াড়া ▁কে উ ▁জানেন ালো কট ার ▁ক থায় ▁ব ু জা ▁যায় । ▁ লো কটা ▁ভ দ ্র লো ক । তা দের ▁জ াত ী য় ▁দ লে ▁খেল ার ▁যোগ্যতা ▁ন েই । বি সিব ি ▁থেকে ▁পাপন ▁কে ▁ব হি স ▁কার ▁কর া ▁হোক ▁তাহলে ▁সব ▁ ঠ িক ▁হবে ওরে ▁আজ ীব ▁নি ষ ি দ্ধ ▁কর া ▁হোক সা কিবের ▁নি ষ ে ধ াজ ্ ঞ া ▁এক ▁বছ র দে খতে ▁দেখতে ▁যা বে । ▁পাপনের ▁চ ক ্র ান ্ত পাপন র ▁পদত্যাগ ▁চ ির দ িন ের ▁জন্য ▁চাই পাপন ▁সাকিবের ▁সাথে ▁ষ ড় য ন্ত ্র ▁করে ▁নাই ক রে ছে ▁সকল ▁ক্রিকেট ▁প্র েম ির ▁সাথে । ▁পাপন কে ▁ঐ ই ▁পদ ▁থে ক ▁গ াড় ▁ ধা ক্ কা ▁দিয়ে ▁ব ের ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক । সাব স্ ক ্র াই ব ▁কর লে ▁সা ব স্ ক ্র াই ব ▁কর ম ো মু শ ফ িক রে ▁গালি ▁দি লে ▁হইছে ▁ক োন ▁বাল ▁ও ▁ক োন ▁বাল ▁ও র ▁চাই তে ▁বড় ▁বড় ▁মানুষ কে ▁গ োয় া ▁মাই রা ▁উ পু র ▁কই রা ▁ রা খে ▁আজ ক াল কার ▁মানুষ ন াস ির ▁ও ▁রুবেল ▁ত োদ ের ▁ন র কে ও ▁জায় গা ▁হবে ▁না এ ব ার ▁ ঠ েলা ▁সা ম লা ▁পাপন ▁সা হে ব ▁শালা ▁তুই ▁সব ▁লু টে পু টে ▁খা চ্ ছে ▁তাহলে ▁কই য়া ▁দি মু আজ ▁যদি ▁তুমি ▁রু খে ▁দ াড় াও ক াল ▁তুমি ▁শ ে ষ ▁হ ্যা ঁ ▁এ টাই ▁বাংলাদেশ ▁ম নে ▁হ চ্ ছে ▁গ ভ ীর ▁ক োন ▁ষ ড় য ন্ত ্র । ▁ভারত ের ▁ই ন্ ধ ন ▁ থা ক লে ▁তো ▁ থা কতে ও ▁প ারে ▁কার ন ▁ভারত ▁চ ায় বে ▁না ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ে ▁ভারত ের ▁চেয়ে ▁এ গি য়ে ▁য াক । সাকিব ▁ছ াড়া ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁দল ▁অ চ ল ▁এ টা ▁ ঠ িক ▁না । ▁চ ল বে ▁দল ▁গরু ▁দিয়ে ▁হ াল ▁চ াষ ▁না ▁দিয়ে ▁ছাগল ▁দিয়ে ▁হ াল ▁চ াষ ▁কর ার ▁মত । ▁সা বি ক ▁এর ▁ক াছ ▁থেকে ▁এ দেশ ের ▁ন ব াগ ত ▁ক্রিকেটার দের ▁অনেক ▁কিছু ▁শ েখ ার ▁এ ব ং ▁জান ার ▁আছে । ▁সা বি ক ▁একটা ▁না ম ▁না ▁একটা ▁ভূ ব ন ▁যা ▁আ মা দের ▁জন্য ▁স ৃ ষ্ট িক তা ▁দ ান । ▁বো ড ▁চে য়ার ম্য ান ▁যে ▁কে উ ▁হ তে ▁প ারে ▁কি ন্ত ু ▁সা কিব ▁হ ওয়া ▁যায় ▁না । ▁আ মা দের ▁ম নে ▁ রা খা ▁উ চি ৎ । বা ংলাদেশ ▁জ াত ী য় ▁দ লে ▁কিছু ▁বে য়া দ্ দপ ▁আছে ▁তাদের কে ▁জ াত ী য় ▁দল ▁থেকে ▁ব ের ▁করে ▁দিয়ে ▁অ ন্য দের কে ▁স ুয োগ ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক ▁এই ▁বে য়া দব ▁দ ের ▁জন্য ▁দে শের ▁এ ব ং ▁দল ের ▁ভা ব ম ূর ্ত ি ▁নষ্ট ▁হয় ঢ া আ আ আ আ আ কা তোর ▁সম ্প দের ▁হ ি সাব ▁ব ের ▁কর লে ই ▁সব ▁কিছু র ▁সম া ধান ▁হ য়ে ▁যা বে । বি সিব ির ▁উচিত ▁ন তু ন ▁কিছু ▁আ ইন ▁কর া যে মন ▁যে ই ▁ক্রিকেটার ▁ম্যাচে ▁ক োন ▁রান ▁করতে ▁না ▁পার বে ▁সে ই ▁মা চে ▁ক্রিকেটার দের ▁ক োন ▁ম ্যা চ ▁ফ ি ▁দেওয়া ▁হবে ▁না । ফ োন ▁ক ল ▁ট ্যা ক ▁করেছে ▁পাপন মু শ ফ িক ুর ▁র হ মান কে ▁প্লে য়ার ▁হ ি সা বে ▁না ▁তা কে ▁তা ঁ র ▁স ্ব ভাব ▁চ রিত ্র ের ▁জন্য ▁সব চে য়ে ▁বে শি ▁ভ াল ▁লাগে । ▁জ াত ী য় ▁দ লে ▁আর ▁জ াত ী য় ▁দল ের ▁বাই রে ও ▁তিনি ▁একজন ▁উ ত ্ত ম ▁স ্ব ভা বের ▁ লো ক ▁বলে ▁ম নে ▁হয় । বা ংলাদেশ ের ▁একজন ▁খেলোয় াড় ▁কে ▁গালি ▁দেওয়া ▁টি ক ▁না ▁ও রা ▁দে শের ▁গ র্ ব স র কার ▁আছে ▁য ত দ িন ▁ত ত দ িন ▁এসব ▁দেখা ▁ছ াড়া ▁কেনো ▁গ তি ▁ন েই । ▁দে শ টা ▁র সা ত লে ▁ ডু বে ▁যা চ্ ছে ▁দ িন ে ▁দ িন ে । ক ুত্তা ▁কুত্তা ▁পু লি শ ▁সু পার ▁হ ির ো ▁আ ল ম ▁তা ঁ র ▁কথা ▁ব লা ▁হয় ▁আর ▁ক োন ▁বি কল ্প ▁ছিল ▁এই ▁সব ▁কথা ▁বলে ▁যে ▁এই ▁যে ▁কে উ ▁না ▁এই ▁কথা ▁ত োদ ের ▁স রম ▁নাই ▁আর ▁এই ▁কথা ▁ত োদ ের ▁মা থায় ▁নিয়ে ▁কথ াল জ ্ জা ▁ থা ক লে ▁পদত্যাগ ▁কর ু ন এই ▁কথা ▁দি য়া ▁ক োন ▁বাল ▁ব ু ঝ াই ছেন ▁আ ন্ ড া যে ▁চ া পা ▁মার ার ▁কি ▁দ র কার ▁আপ ্ন ারে ▁চ ্য ান েল ▁খ ুল তে ▁দি ছে ▁কে ▁ম ি য়া ▁ফ াই জ লা মি ▁কর েন ▁কেন কো টি ▁টা কা ▁কোটি ▁টা কা । ব ালের ▁বি পি এ ল ▁একটা ▁ম ্যা চ ▁ও ▁দেখ লাম ▁না । । । আমি ▁খ ুব ▁বে শি ▁খ ু শি ▁হ লাম বা ংলাদেশ ের ▁খেলা ▁ব ন্ ধ ▁করে ▁দে য়া ▁হবে ▁শাকিব ▁ছ াড়া ▁খেলা ▁হবে ▁না ▁মানুষ ▁এত ▁অ ন্য ায় ▁করে ▁তাদের ▁শ াস ্ত ি ▁হয় না ▁কেমন ▁অ ন্য ায় ▁করেছে ▁দ ুই ▁বছরের ▁জন্য ▁ব ন্ ধ ▁হ য়ে ▁গ েছে ▁খেলা ▁চ ল বে ▁না ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁ব ন্ ধ ▁কর ু নস োম ্য ▁স ট ▁স ি লে ক ▁শ ন ▁ব ্যা টি ং ▁স ্ট াইল ▁সব ▁আমার ▁কাছে ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে । ▁সব ▁চেয়ে ▁বে শি ▁ভালো ▁লাগে ▁য খন ▁সা মনে ▁এ গি য়ে ▁এ সে ▁উ ড় ি য়ে ▁মারে ▁স েটা ▁ছ য় ▁হ তে ▁ম িছ ▁হয় ▁না । পাপন সালা উ দ্ দ িন ▁বিসিব িবা ফ ু ফ ে ▁কে ▁খে য়ে ▁দি চ্ ছে ▁আজ ক ের ▁ম্যাচে ▁য ারা ▁ম ান াব ▁দ ্যা ▁ম ্যা চ ▁স েল েক শ ন ▁করছে ▁না ম্ ব ার ি ▁করছে ▁তা ▁না হলে ▁স র কার ▁ম ্যা চ ▁স েরা ▁হব ার ▁কথা ▁ছি লো । হ ায় রে ▁ক প াল ▁এ গ ুলো ▁সব ▁দা দা দের ▁ই শ ার ায় ▁হ চ্ ছে প ্লে য়ার রা ▁সবাই ▁এ ম পি ▁হ তে ▁চাই ছে ▁আসল ক থা ▁হ চ্ ছে ▁ রা জন ৈ তি ক ▁ব ী জ ▁ ঢ ুক ছে ▁খেল ার ▁মা ঠ ে ▁ত াই ▁এ ম নট াই ▁হই তেছে আমি ▁চি ৎ কার ▁কর ি য়া ▁ক াঁ দি তে ▁চাই য়া ▁কর ি তে ▁পার িনি ▁চি ৎ কার বা হ্ ▁চুদ ির ▁আ ই ▁স ি ▁স ি ▁বা হ্ সা ব্বির ▁আর ▁স ৌ ম্য ▁স র কার ▁দ লে ▁ থা ক বে ▁তার ▁এই ▁অ ব স্ থায় ▁হবে চো খে ▁প ানি ▁চ লে ▁আস লো ! ভ ালো বা স ার ▁খ ুল না ▁ ধ ন্য বাদ ▁মে হে দ ী ▁হ াস ান ▁রান া ▁আ মা দের ▁গ ্র াম ের ▁না ম টা ▁উ জ ্ জ ্ বল ▁কর ার ▁জন্য । দ োয় া ▁কর ি ▁আর ো ▁এ গি য়ে ▁য াও । আমি ▁এই ▁ম্যাচে ▁ রা জ শা হি ▁কে ▁সা প োর ্ট ▁করে ছি ▁কি ন্ত ু ▁ফ াইন ালে ▁আমি ▁খ ুল না ▁কে ▁সা প োর ্ট ▁কর বো ভ াই রা ▁এর ▁দু শ নেই ▁এই ▁শালা ▁পা ব না ▁ক াল ▁এ সে ছে ▁আজ ▁আ ব ার ▁যা বে আ শ রা ফ ুল ▁এর ▁মতো ▁সা কিব ▁কে ▁ও ▁শ ে ষ ে ▁করে ▁দ িব ে ▁সালার া তা হ মি দ ▁ভ াই ▁এ ভা বে ▁বল ব েন ▁না ▁ক ান ্না ▁প ায় ! ▁ভ িত রের ▁কথা ▁গুলো ▁না ড়া ▁দিয়ে ▁উ ঠ েছে ▁এই ▁পা প্ পন েই ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁কে ▁ ধ ং স ▁করে ▁ছ ার বে । ▁যে মন ▁টা ▁করেছে ▁আ শ রা ফ ুল ের ▁ব েলা য় ▁ ঠ িক ▁ত ে মন ্ট াই ▁হ তে ▁যা চ্ ছে ▁সাকিবের ▁ব েলা । ▁সা মনে ▁অ ন্ ধ কার ▁দেখতে ▁ছে । ▁জি ম্ বা ব ু য়ের ▁মত ▁করে ▁ছ ার বে । এই ▁পা প্ পনের ▁পদত্যাগ ▁করতে ▁হবে মা শ রা ফ ি ▁চ দ ানির ▁পদ োষ ▁তার ▁এক ার ▁না , মে য় েরা ▁আ সে ▁কেন ▁ক য় ▁মে য় েরা ▁তো ▁ক োন ▁সা ধ ারন ▁ছেলে দের ▁কাছে ▁যায় ▁না । ▁তার ▁ম ানে ▁একটা ▁কি ন্ত ু ▁আছে ! ▁আর ▁কি সম স ্যা ▁কি ▁এ দের এ খানে ▁অ প রা দি ▁হ চ্ ছে ▁পাপন ▁সা কিব ▁ভ াই ▁আ ন্ দল ন ▁কর াই ▁সব ▁কার ন ▁পাপনের ▁পদ তে ক ▁চাই সাকিব ▁ভ াই দ ালো লের ▁বা চ্ ছা ▁গালি ▁দি সে ▁কার ▁বাপের ▁কি তার ▁সম ্প ত ্ত ির ▁হ ি সাব ▁ন ে য়া ▁হ ক ▁অ তি ▁ভ ক্ত ি ▁চোরের ▁ল ক্ষ ণ ▁উ নি ▁আস ার ▁প র ▁ক্রিকেট ের ▁অ ব কা ঠ াম োগ ত ▁উ ন্ন য় ন ▁হয় নি ▁উ নার ▁কথ াই ▁সবাই কে ▁ম ান তে ▁হবে ▁ !!! ▁কেন ▁কি ▁বল ল েন ▁স ্য ার ▁আম িত ো ▁জান ি ▁দে শ টা ▁আ ওয়া ম ী ▁ল ী গ ের ▁বলদ া ▁র িপ োর ্ট পাপন ▁বলে ছেন ▁সে ▁চ ালা য় ▁না ▁যদি ▁চ ালাই তো ▁তা ▁হ লে অ দ্ ভ ুত ▁ভ ি ড ি ও ▁প ে তে ▁আমার ▁চ ্য ান েল ▁টি ▁সা স্ ক ্র াই ব ▁করে ▁ রা খ ু ন ▁আপন াদের ▁ম ন ▁মত ন ▁ভ ি ড ি ও ▁দেওয়া ▁হবে ▁ই ন সা আ ল ্লা হ মি উজ িক ের ▁মায়রে ▁বা প ই ম রু ল ▁কা য়ে স ▁কি ▁বা দ ▁ন ান ুর ▁শ ত ্র ু এই ▁টা ▁দেখ ে ▁না কি ▁আ ব ার ▁মে য় েরা ▁পাগল ▁হয় , ভূ য়া ▁প ে ঁচ াল সাকিব ▁এর ▁কাছে ▁এর ▁মা ফ ▁চাই তে ▁হবে সব গ ুলো ▁পু রো ▁পু রি ▁পাগল ▁সাথে ▁তা সক িন ▁ও ▁পাগল ▁হ য়ে ▁গ েছে আ রে ▁ভ াই ▁সব কি ছ ুত ে ▁স রি ▁বল লে ▁চ ল বে ▁না ▁তাহলে ▁আমি ▁ ধ রে ▁না ও ▁একজন কে ▁মার লাম ▁নিয়ে ▁বল লাম ▁স রি ▁স েটা ▁ম েন ে ▁ন ে বে ▁স েটা ▁কে উ ▁ম ান বে ▁না ▁তাহলে ▁ও কে ▁মার ো ▁না ▁এ মন ▁মার ▁দেওয়া ▁য াতে ▁দ ্ব িত ী য় ▁থেকে ▁ক োন দ িন ▁এ ভা বে ▁গালি ▁না ▁দি তে ▁প ারে ▁গালি ▁দে ও য়ার ▁প র ▁যা ▁হয়েছে ▁স রি ▁বল লে ▁এ টা ▁ক খন োই ▁হয় ▁না পাপন ▁হ টা ও ক ্র িকেট ▁বাঁ চা ও । ▁ক্রিকেট ে ▁চোরের ▁জায় গা ▁নাই । প ্র ত্যেক ▁শ ুক ্র ব ার ▁করে ▁খেলা ▁হই লে ▁খ ুব ▁ভালো ▁হ তো ▁তাহলে ▁অনেক ▁দ র্ শ ক ▁হ তো চা ম চা মি ▁শু ধ ু শ াস ্ত ি ▁সব ▁সম য় ▁আ মা দের ▁মতো ▁দে শের ▁জন্য ▁ভারত ▁বা ▁বড় ▁দে শের ▁জন্য ▁ন য় অ ভ িন ন্ দ ন ▁ রা জ শা হ ী ▁র য় েল স ের ▁জন্য ▁শু ধ ুম াত ্র ▁ রা স েল ের ▁জন্য ▁ রা জ শা হ ীর ▁ক াপ ▁প ে য়ে ▁গ েল । চ ার াল ▁তোর ▁বি চ ার ▁হবে । ▁তোর ▁ব ং শের ▁ম ু খে ▁জুতা ▁মার ি ▁আ ই ▁স ি ▁স ির ▁সব ▁চ ার াল ▁ই ন্ ড ি য়া দের ▁ ঘ রে ▁ ঘ রে ▁বা শ ▁দি ই । বাল শু ভ ▁ক াম না ▁ক াট ার ▁মা স্ট ার এত ▁দ র্ শ ক ▁মা ঠ ে ! ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ শ ান ্ত ▁কে ▁কেন ▁দ লে ▁ন েই ▁আমি ▁ব ু ঝ ি ▁না পাপন ▁ভ াই আপন ি ▁একজন ▁সম ্ মান িত ▁ লো কত াই ▁প্লে য়ার রা ▁স রা স রি ▁আপন াকে ▁পদত্যাগ ▁করতে ▁বলে ▁নাই ! আপন ি ▁এ মন ▁বো কার ▁মত ▁কথা ▁বল ার ▁ত ▁কিছু ▁নাই ! য ারা ▁খেলোয় াড় ত ারা ▁চ া চ্ ছে ▁না ▁আপন াকে এ টাই ▁ত ▁য থে ষ্ট । ▁পদত্যাগ ▁করে ▁ফ েল েন ▁ভ াই য়া । প রে ▁আ ব ার ▁কি ▁কি ▁ব ের ▁হ য়ে ▁যায় সা ধ ী ন তা ▁তুমি ▁কেন ▁ব ন্ ধ ি ▁তুমি ▁কী ▁আ ইন ের ▁নামে ▁দু সক ৃ তি দের ▁হ াতে ▁ব ন্ ধ ি ▁সা ধ ী ন তা ▁তুমি ▁কী ▁প রা ধ ী ন ত ায় ▁শ ী কল ▁প রা ▁ব ন্ ধ ি ▁সা ধ ী ন তা ▁তুমি ▁কী ▁অন ন্য ায় ের ▁প্র তিব াদ ী ▁ভা ষা ▁ক েরে ▁ন ে য়া ▁এক ফ ন্ ধ ি ▁সা ধ ী ন তা ▁তুমি ▁কী ▁অ স হ ায় ▁মানুষ ের ▁অ ধ ি কার ▁আ দা য়ে ▁ম ি থ ্যা ▁অ ঙ ্ খ িক ারে ▁ব ন্ ধ ি দেশ ের ▁এখন ▁ম ের ুদ ণ ্ ড ▁ন েই ▁বল লে ই ▁চ লে আর ▁এক ▁জন ▁ক্রিকেট ▁খেলোয়াড়দের ▁যে ▁ম ুল ্য ▁তা ▁ক োন ▁না য় ক ▁না য় ি কা ▁জ ীব নে ও ▁পা বে ▁না ▁ও দের ▁প ায় ের ▁কাছে ▁য াব ার ও ▁যোগ্যতা ▁ন েই ▁না য় ক ▁না য় ি কা দের ▁ ঠ িক ▁আছে ফাল ত ুর াইট ▁রুবেল ▁ভ াই অ ই ▁বে য়া দব ▁কে ▁জ াত ী য় ট ী ম ▁থেকে ▁বা ধ ▁দেওয়া ▁হোক আমি ▁ব ু ঝ িন া ▁কর লে ▁সম স ্যা ▁টা ▁কি তোর ▁বা ব ার ▁টা কা ▁ব োন াস ▁দিয়ে ছিস উ ই কেট ▁প েলো ▁টা ▁আর ▁প িক চ ার ▁এ ▁দি য়া ▁ রা খ ছেন ▁টা । । ▁গাজা ▁খে য়ে ▁ থা ম ল িন ▁বা নান ▁না কি । । আ মার ▁ম তে ▁বাংলাদেশের ▁ক ৃ কেট ার রা ▁যদি ▁স ত্য ি কার ের ▁মানুষ ▁হ য়ে ▁থ াকে ▁তাহলে ▁সা কিব কে ▁ছ াড়া ▁তারা ▁মা ঠ ে ▁না ম ব েনা । আজ ▁সাকিবের ▁সাথে ▁এই টা ▁হইছে ▁ক াল ▁অ ন্য ▁কারো ▁সাথে ▁হবে । ▁পাপন না ▁সালার পুত ▁সালা ▁তুই ▁য ত োদ িন ▁বা ংল ার ▁ক ৃ কেট ▁ভ ো টে ▁ থা ক বি ▁ত ত দ িন ▁বাংলাদেশ ▁ফ াইন ালে ▁জ িত ার ▁কথা ▁ক ল্ পন া ▁ও ▁করতে ▁পার বে ▁না । আ মার ▁তো ▁ম নে ▁ ঘ ুস ের ▁ব িষ য় ▁পাপন না ▁নি জি ই ▁জরিত ো আ সল ▁কথা ▁কে উ ▁বল েনা ▁কার ণ ▁কারো ▁সা হ স ▁নাই মু স লি ম ▁দে শে ▁স র কার ▁বা ▁ রা ষ্ট ্র ▁প্র ধান ▁ম হি লা ▁হারা ম ▁আছে এই ▁কথা টা ▁কে উ ▁বল েনা ▁বাংলাদেশ ে ▁তাহলে ▁দ রে ▁ন িব ▁পু রুষ ▁ লো ক ▁নাই । ▁আ ল ্লা হ ▁বল ছে ▁য াহ ারা ▁ন ার ী দের ▁প িছ নে ▁ থা ক বে ▁তা ঁ হ ারা ▁ক াল ▁কি য়া মত ের ▁দ িন ▁অ ব শ ্য ই ▁জ াহ ান ্না মে ▁যা বে । ▁আ ওয়া ম ী ▁ল ী গ ▁এ ব ং ▁বি ▁এ ন ▁প ি ▁দ ুজন ই ▁ম হি লা ▁স র কার ▁তা হা দের ▁কে ▁ব য় কট ▁কর ু ন ▁এ ব ং ▁পু রুষ ▁শ াস িত ▁দে শ ▁গরু ন । ▁আ ল ্লা হ ▁সকল কে ▁ব ু ঝ ার ▁ত ৌ ফ িক ▁দ ান ▁কর ুক । গর ্ জে ▁উ ঠ ো ▁বা ংল ার ▁মানুষ । বা ংল ার ▁মানুষ ▁যদি ▁এক তা বদ্ধ ▁হয় ▁তাহলে ▁এক ▁পাপন কে ▁বা ংল ার ▁মা টি ▁থেকে ▁উ ড় াই ▁দি তে ▁এক ▁সে কেন ্ ড ও ▁লা গ বে ▁না । অ ন্য ায় ▁কর লে ও ▁শ াস ্ত ি ▁না ▁কর লে ও ▁শ াস ্ত ি । তা হলে ▁এই ▁পাপন কে ▁দে শ ▁থেকে ▁ব িত ার িত ▁করে ▁বা ংল ার ▁মানুষ ▁হ াজ ার ▁শ াস ্ত ি ▁বহ ন ▁করতে ▁ রা জি । মি ড ি য়ার ▁ম ধ ্যে ▁এ সে ▁লা ফালা ফ ি ▁না ▁করে ▁সে ▁স ালের ▁য ুদ ্ধ ের ▁ম য় দ ানে ▁এক তা ▁হও ▁বা ঙ ্ গ ালি । জ য় ▁আ মা দের েই ▁হবে ▁ই ন শাল ্লা হ এই ▁ব ুচ কির ▁সাথে ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি শ আ ওয়া ম ী ▁ল ী গ কে ▁ক ্ষ মত ায় ▁থেকে ▁না মি য়ে ▁দ ও সা ব্বির ▁ভ াই ▁এর ▁কোনো ▁দোষ ▁না য় । সব ▁দোষ ▁ব য় স ের । সাকিব ▁য খন ▁ছিল না ▁বাংলাদেশ ▁ত খন ো ▁খেলছে ▁সা কিব ▁না ▁ থা ক লে ▁দল ের ▁কিছু ই ▁হব েনা যে ই ▁না ▁চে হ ারা ▁না ম ▁ রা খ ছে ▁প েয় ারা । আম ারা ▁ক োন ▁ব ুজ লাম ▁না ▁পাপন ▁ক োন ▁মাদার ▁চুদ ▁সে ▁কে ▁তার ▁বা ড় ি ▁কই ▁সে ▁বাংলাদেশ ▁ট ারে ▁ ধ ং শ ▁করতে ▁চাই তাছে ▁আমরা ▁ব ু জে ▁গ েছি ▁ রে ▁পাপন ▁চুদ ির ▁পুত অ সা ধ ারণ ▁ম ্যা চ ▁হয়েছে বা ংলাদেশ ের ▁ভালো ▁খেল োয়ার ▁কে ▁র েন্ ড িয় ান ▁র েন্ ড ির া ▁এসব ▁ফ াল তু ▁অ ভ িয োগ ▁করে ▁জ য় ▁ভ ে ংলা ▁করে ই ▁ছ াড় বে ▁তা ▁আ মা দের ▁খেলোয় াড় ▁গ ন ▁ব ু ঝ া ▁উ চি ৎ । সাকিব ▁ভ াই ▁আপন ি ▁প ্লি জ ▁ক াঁ দব েন ▁না । ▁আপন ি ▁ব ী রের ▁মতো ▁দে শের ▁সব ▁ ধর ণ ের ▁ক্রিকেট ▁থেকে ▁অ ব স র ▁নি ন । ▁তার পর ▁একজন ▁সাকিবের ▁অ ভাব ▁হ ারে ▁হ ারে ▁ট ের ▁প ারে ▁বা ংল ার ▁ক্রিকেট । আ না মু ল ▁ব িজ য় ▁কে ▁বছ র ▁প র ▁দেখ লাম । ▁আগ ের ▁মত ই ▁আছে ▁। ▁রান ▁করতে ▁টা ▁ক ্যা চ ▁দি সে । ▁একজন কে ▁রান ▁আ উ ট ▁কর াই ছে ▁নি জের ▁হ াতে ▁ ড েকে ▁এ নে । ▁য ন্ত ্র না ম য় ▁এক ▁ই নি ং স । মি ড ি য়া ▁কুত্তার ▁বা চ্চ ারা ▁যা ▁কর ল ▁মানুষ ▁অ সু স্ থ ▁হ লে ▁বলে ▁ম ারা ▁গ েছে ▁আর ▁পা দ ▁দি লে ▁বলে ▁বা থ রু ম ▁করেছে ▁কি ▁বল ব ▁এ দের ▁কথা ▁বি শ্ বা স ▁করবে ▁কি ভা বে ▁মানুষ অ ম ানুষ ▁পাপন তা হলে ▁তারা ▁কি ▁ম ি থ ্যা ▁কথা ▁বল তেছে তু মি ▁পদত্যাগ ▁কর োক োন ▁কিছু ▁হ লে ▁তুমি ▁বল ▁তুমি ▁জান ো ▁না জান ো ▁না ▁কেনো মনে ▁হয় ▁এখন ি ▁হ ার ্ট ▁অ ্যা টা ক ▁করলাম ▁এ খানে ▁কার া পের ▁তো ▁কিছু ▁দে ক িন া ▁আমি । কু মি ল্ল ার ▁জ িত তে ▁শ ে ষ ▁বলে ▁রান ▁লাগে ▁সে ই ▁সম য় ▁বলে ▁র রান ▁করে ▁ও য় াইস ▁ত বে ▁শ ে ষ ▁ও ভ ারে ▁রান ▁লাগে ▁কি ভা বে ▁সম ্ ভ ব ▁জ িত া ▁ত বে ▁জ িত লাম ▁অ ব শে ষ ে । আমি ▁ম ু শ ফ িক ের ▁ফ ্য ান ▁ছি লাম । ▁কি ন্ত ু ▁আজ ▁থেকে ▁আর ▁না । ▁খারাপ ▁খেল লে ▁সম ালো চ না ▁করতে ই ▁প ারে ▁ত াই ▁বলে ▁গা য়ে ▁হ াত ▁দি তে ▁হবে । ▁এই ▁ফ ্য ান দের ▁জন্য ই ▁আজ ▁তারা ▁বি খ ্যাত । ▁ম ু শ ফ িক ▁ক অ ত ▁বছ র ▁খেল ে ▁তা ▁দিয়ে ▁কি ▁করবে । ▁জ ন্ ম ▁থেকে ই ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁এই ▁দে শের ▁খেলা ▁দেখ ে । ▁ম ু শ ফ িক কে ▁সং যত ▁হও য়ার ▁দ র কার ▁ছিল । রা স েল ের ▁ব ্যা টি ং ▁এর ▁ফ্র েন্ ড ▁এ খানে ▁কত জন ▁আ ছেন ▁আমার ▁মত ভ াই ▁ রে ▁যা দের ▁র ো স্ট ▁করে ছেন ▁তারা ▁প্রত্যেক জন ই ▁ভালো ▁আপন ি ▁কত ট ুক ু ▁য ানেন ▁না ▁ব ু ঝ ে ▁ভ ি ড ি ও ▁বা ন াতে ▁আস েন ▁কার ণ ▁হ চ্ ছে ▁আপন ি ▁ত ে ▁জ ড় াতে ▁চ ান ▁ত াই ▁বলে ▁কি ▁স ঠ িক ▁য াচ াই ▁না ▁করে ▁এ খানে ▁ত ারে ক ▁ম ন োয়ার ▁তার পর ▁আজ হ ান ী ▁তাদের ▁নিয়ে ▁কত ট ুক ু ▁আপন ি ▁য ানেন ▁আপন ি ▁কি ▁ই স লাম ের ▁দা ওয়া ত ▁দ েন ▁নি জে ই ▁তো ▁ই স লাম ের ▁দা ওয়া ত ▁দ েন ▁না ▁আ ব ার ▁ই স লাম ▁ভ ক্ত া ▁নিয়ে ▁সম ালো চ না ▁করতে ▁আস ছেন । ▁ই স লাম ▁নিয়ে ▁কত ট ুক ু ▁য ানেন ▁আপন ি ▁আপনারা ▁ই স লাম ের ▁দা ওয়া ত ▁দ িব েন ▁কি ন্ত ু ▁অ ন্য ▁জন কে ▁করতে ই ▁দ িব েন ▁না । ▁বল তে স েন ▁তাদের ▁কি ▁যু গ্ ম তা ▁আছে ▁ত ারে ক ▁ম ন োয়ার ▁আজ হার ী ▁তাদের ▁যে ই ▁যু গ্ গ তা ▁আছে ▁তা ▁আপন ার ▁নাই স ান ট ো ▁জ টি ল পাপন ▁ভ াই ▁খেলা ▁ ড াই রেক ▁ব ন্ ধ ▁করে ▁দ েন ▁এত ▁টা কা ▁খ রছ ▁করে ▁এই ▁ব ালের ▁খেলা ▁আমরা ▁চাই না আ ই ▁লাভ ▁চি টা গা ং ▁টিম মি স্ট ার ▁ফ িনি শ ার বি পি এ ল ▁এর ▁প্র থ ম ▁সু পার ▁ও ভার ▁পু রাই ▁প য়ের ▁প াগ লা মি । পাপনের ▁পা য়ে ▁প ারা পা ব িন া ▁পা ড় ▁প োলা প ান পা ঠ ক্ষ ে তে ▁প ায় জা মা ▁প রা ▁পাছা ▁পা ঞ ্ জা ▁প ৎ ▁প ৎ । পে ট েপি ঠ ে ▁প ী ঠ ট ান । শা কিব ▁আ ল ▁হ াস াই ম ল ▁ব ্র ো ▁না ▁ থা কার ▁কার নে ▁জি তে ▁গ েল ি । ইন শা আ ল ্লা হ ▁এই ব ার ের ▁ট ্র পি ▁য েন ▁চ ট ্ট গ ্র াম ▁প ায় আ মার ▁তো ▁ম নে ▁হয় ▁পাপন ▁নি ই ▁সা কিব ▁ভ াই কে ▁ফ াশ ান োর ▁জন্য ▁ই ▁ওই ▁জ ু য়ার িকে ▁বল ছে ▁এই ▁ক াজ ▁টা ▁করতে ▁যে ▁ওই ▁জ ু য়ার ি ▁য েন ▁সা কিব ▁ভ াই ▁কে ▁এই ▁অ ফার ▁দেয় পাপন ▁তো ম াকে ▁চাই না ▁গ িল টি কত ▁জন ▁কে ▁কোটি ▁দি ছেন ▁এক ক ▁প্র তি ষ্ ঠ ান ▁আপন ার ▁এ টা সম স ্যা ▁কোথায় ▁ব ু ঝ েন নি ▁আপন ার ▁দু নী তি ▁ ধ রা ▁পড় ছে ▁আপন ার ▁প ক্ষ ে ▁একটা ▁ লো ক ▁নাই ▁কেন ▁হ াস ্য কর পাপনের ▁পদত্যাগ ▁কর া ▁উচিত । ▁সাকিবের ▁মত ▁ভালো ▁খেলা য়র ▁হয় ▁না । ভ াই ▁আপন ার ▁কাছে ▁একটা ▁র ি কু য়ে স্ট ▁শু ধ ু ▁পা পু ন্ দার ে ▁নি য়া ▁একটা ▁র ো স্ট ি ং ▁ভ ি ড ি ও ▁চাই । । ক ্যা স িন ো ▁ক ান্ ড ▁নি য়া । ভ ি ড ি ও ▁চাই ▁পাপন ▁এর । । । । পাপন ্ দার ▁পদত্যাগ ▁চাই । পাপনের ▁পদ ্ত ্য াগ ▁চাই ব ালের ▁হ াই লাই ট ▁খ েত ▁হালার া ▁বা উ ন্ ড ার ির ▁ভ ি ড ি ও ▁বা না চ ▁আ ব র ▁ট চ ▁দেখা চ কেন ▁ভু লে ▁ভর পু র ▁ব ালের ▁ভ ি ড ি ও ▁বা না চ সাকিব ▁তুমি ই ▁স েরা তু মি ▁আস বে ▁ রা জ ার ▁মতো ই পাপনকে ▁ক াড ▁গ রা য় ▁দ ার ানো ▁উচিত । । । । ▁সব ▁দ স ▁সাকিবের ▁হ লে ▁বি ▁চি ▁বি ▁এক ▁না ব ারে ▁আস বে দ রি ▁মা ছ ▁না হি ▁ ছু ই ▁জ ল । ▁পাপন ▁দেখ াই লা আ শ রা ফ ুল ▁ভ াইর ▁মত ▁সা কিব ▁ভ াই কে ▁ও ▁হারা তে ▁চাই ▁না ▁ক্রিকেট ে ▁ রা জন িত ি ▁ব ন্ ধ ▁কর েন ▁পাপন ▁কা ক্ কু ▁আ ম্ মের ▁ম ি ড া ▁ক তা ▁আর ▁জা তি ▁শু ন তে ▁চ ায় ▁ন ারা স েল ▁এর ▁ই ন শা আ ল ্লা হ ▁ব লা টা ▁শু নে ▁অনেক ▁খ ু শি ▁লা গ লো হ ায় রে ▁মানুষ ▁র ঙ ্ গী ন ▁ফ ান ুস ভাব তে ই ▁অ বা ক ▁লাগে । বা ংল ার ▁দ ুই ▁তার কা ▁আজ ▁দেখ াই ▁দি ল ▁ল ম্ বা ▁দিয়ে ▁সব ▁হয় ▁না ▁ম নের ▁জ োর ▁আর ▁প রি শ ্র মে ই ▁সব । ম ির াকে ল ▁ম ির াকে ল মে য়ে টার ▁চ রিত ্র ▁দেখ ে ▁ব ু ঝ া ▁যা চ্ ছে ▁এ টাই ▁তার ▁প্র াপ ্য ▁ছিল ▁এ দের কে ▁খারাপ ▁বল ার ▁মতো ▁ক োন ▁ভা ষা ▁ন েই ব স ▁আ ব ার ▁ফ িরে ▁আস ো । দ োয় া ▁কর ি শে ষ ▁প র ্য ন্ত ▁ রা জ শা হ ীর ▁র য় েল স ▁ক াপ টা ▁নিয়ে ▁গ েল ▁খ ুল নার ▁ক াছ ▁থেকে ▁খ ুব ই ▁খারাপ ▁লা গ ছে ▁আমার ▁কাছে । এই ▁এ ▁সব চে য়ে ▁ভালো ▁লা গ ছে ▁যে ▁নিজেদের ▁খেলোয়াড়দের ▁স ুয োগ ▁দেওয়া ▁হ চ্ ছে ▁চুতি য়া ▁বে চ মেন অ নেকে ই ▁অনেক ▁ ধ রনের ▁কমেন্ট ▁করে ছেন ▁না স ির ের ▁প ক্ষ ে । আস লে ▁য থ ার্ থ ▁না ▁জ েন েই ▁না ▁ব ু ঝ েই ▁দোষ ▁গু লি ▁মেয়ের ▁চে পে ▁দি ছেন । আস লে ▁এই ▁কথ ো প কথ ন ▁এর ▁উ দ্ দেশ ্য ▁টা ▁ব ু ঝ ছেন কল ▁কি ন্ত ু ▁না স ির ▁দি ছে । এই ▁কথ ো প কথ ন ▁আপ লো ড ▁দি ছে ▁না স ির । ন াস ির ▁প ্ল ান ▁করে ই ▁এ টা ▁করেছে । কার ণ ▁না স ির ▁এ খানে ▁ন ম নী য় ▁সে ▁ব ার ▁ব ার ▁বল ছে ▁একটা ▁শ ান ্ত ▁হও ▁আমার ▁কথা ▁শু নো ▁মে য়ে টা ▁শ ান ্ত ▁হই লে ও ▁না স ির ▁কিছু ▁বলে ▁না । কার ণ ▁কি প ্র েম ▁ভ াই ▁করে ছি ▁ব ্র েক ▁আপ ও ▁হইছে । এ কট ু ▁হ লে ও ▁জান ি ▁প্র েম ের ▁জ ্ব ালা ▁কি মে য়ে টা ▁ব ু ঝ তে ▁প্র েম ের ▁জ ্ব ালা ▁টা ▁কি ন াস ির ▁আগে ▁যে ▁বকা ▁খারাপ ▁কথা ▁বলে ছে ▁সে গ ুলো ▁এই ▁কথ ার ▁ম ধ ্য েই ▁বো ঝ া ▁যা চ্ ছে । ন াস ির ▁পা ব লি ক ের ▁কাছে ▁ভালো ▁সা জ ার ▁জন্য ▁এই ▁কথ ো প কথ ন ▁টা ▁আপ লো ড ▁দি ছে । মে য়ে টা ▁গ ালী ▁দি ছে ▁ ঠ িক ▁আছে । ক িন্ত ু ▁কেন ▁দি চ্ ছে ▁স েটা ▁অ নু ধা ব নের ▁ব িষ য় । । । রি য় েল ▁লাভ ▁কর লে ই ▁কে বল ▁ক ান ্না ▁কর া ▁যায় । না টক ▁করে ▁অ ঝ রে ▁প ানি ▁ফ েলা ▁যায় ▁না ▁ব ু ঝ তে ▁হবে । । য াই ▁হোক ▁আমি ▁চ ায় ▁তাদের ▁ভ িত র ▁সম ্প র্ কটা ▁ভালো ▁ থা ক । আমি ▁এ খানে ▁মে য়ে টার ▁প ক্ষ ▁নিয়ে ▁কিছু ▁বল তে ▁চ ায় ▁নাই । আমি ▁জ াস ্ট ▁এই ▁কথ ো প কথ নের ▁প রি প ্র ে ক্ষ ি তে ▁বল ছি । ন াস ির ▁ভ াই কে ▁আমার ও ▁ভালো ▁লাগে । খ েলা ▁দেখ ি । ক িন্ত ু ▁এ মন ▁টা ▁কর া ▁ ঠ িক ▁হয় ▁নাই । ভ ালো ▁সা জ ার ▁জন্য ▁আপন ি ▁এখন ▁সা ধ ুস ন্ন ্যা স ীর ▁মতো ▁ভা ব ▁ ধ রে ▁কথা ▁বলে ছেন । । খ ারাপ ▁কিছু ▁ব লা ▁হ য়ে ▁গ েল ে ▁স রি । ক তো ▁মানুষ ▁ব কে ▁স েটা ▁কিছু ▁না ▁বাল ▁স াল ▁অ জ থা ▁ও ন াকে ▁হয় রান ি ▁করে পাপন ▁কি ▁হ াস িনার ▁জ াম াই আ মার ▁ম নে ▁হ য়ে ▁কো হল ির ও ▁অনেক ▁ক াণ ্ ড ক ীর ্ত ি ▁আছে ▁কি ন্ত ু ▁ও নার ▁মে ধা ▁আছে ▁বলে ▁উ নি ▁বে চে ▁য ান । আজ ▁সাব্বিরের ▁মে ধা ▁বে শি ▁ থা ক লে ▁হয় ত ▁সা ব্বির ও ▁বে চে ▁যে ত ▁আর ▁এই ▁খ ব রে ▁এর ▁ও পর ▁ ১ মি লি য় ন ▁ভ িউ ▁হ তো ▁না । য াই ▁হোক ▁আ ন্ দা জে ▁বল লাম । য ার ▁না ম ▁পা প ▁দিয়ে ▁শু রু ▁সে ▁পা প ই ▁করবে । পাপন ▁এর ▁ম ু খে ▁জুতা ▁মার লে ও ▁কম ▁হবে ছি লাম আ ছি ▁এ ব ং ▁ থা ক বো !!! তু মি ▁স ত্য তু মি ▁সা হ স ী ▁তো ম ায় ▁অনেক ▁বে শি ▁ভ াল বা সি ▁সা কিব ভ ালো বা স ার ▁আরে ক ▁না ম ▁ রা জ শা হ ী ক থা টি ▁সে ই ▁ছিল ▁সা ব্বির ▁এর ▁মত ▁ক্রিকেট ে ▁বাংলাদেশ ▁ক োন ▁প্র য় ো জন ▁ন েই মে হে দ ী ▁দ ার ু ন ▁খেলছে ▁আ শা ▁ রা খ ি ▁তা কে ▁দেখ ব ▁জ াত ী য় ▁দ লে বি সিব ি ▁অ ন্ ধ ▁পাপন ▁কে ▁বহিষ্কার ▁করে ▁মা শ রা ফ ি ▁কে ▁দেওয়া ▁হোক ▁দ ায় িত ্ব পাপনের ▁যায় গা ▁পু রন ▁কর া ▁বাংলাদেশ ে ▁অ নেকে ই ▁আছে ▁স ুত ারা ং ▁স কিবের ▁যায় গা ▁পু রন ▁কর া ▁এ মন ▁কে উ ▁আছে ▁কি ▁পাপন পাপন ▁তোর ও ▁এর কম ▁সম য় ▁এক দ িন ▁আস বে ই ▁অ পে ক্ষা ▁প োর হ র ▁গু ন তে ▁ থা ক ▁পাপন ▁আজ ▁তোর ▁জন্য েই ▁অ ব স্ থা ক ইএ কটা ▁সালা ▁আ চে ▁বাংলাদেশ ে ▁সে ই ▁সালার া ▁বাংলাদেশ কে ▁খারাপ ▁কর চে হ ্যা প ী ▁এখন ▁ম ু ফ তি , রুবেল ▁এখন ▁ব িব াহ িত আস লে ই ▁ক্রিকেট ের ▁ই মে জ ▁নষ্ট ▁হয়েছে । দ াবি ▁গুলো ▁আগে ▁বিসিব ি ▁কে ▁জান ানো ▁উচিত ▁ছি লো ▁না ▁ম ান লে ▁ত খন ▁আ ন্ দ োল নে ▁যে তে ▁পার তো । রা জ শা হ ী ▁জন্য ▁শু ভ ▁ক াম না ▁র ইল োর ু বেল ের ▁ভা ষা ▁শু নে ▁অ বাজ ▁হ চ্ ছি । ঘ ৃ ণ া ▁হ চ্ ছে । এ রা ▁না কি ▁জ াত ী য় ▁খেল োয়ার ! ন াজ মু ল ▁হ াস ান ▁পাপন কে ▁গ তি ▁থেকে ▁না মান ো ▁হোক আ রে ▁বেটা ▁দে শে ▁মা ড ার ▁কর লে ▁বি চ ার ▁হয় ▁না ▁গ াল ীর ▁বি চ ার ▁নিয়ে ▁ট ান া ▁ট ানি ▁কর চ তু মি মা মু মি ঠ া মি ঠ াক থা ব ল্ লে ক াজ হব েনা তো মার প দো তে গ চাই টি ▁দা বির ▁ম ধ ্যে ▁সা কিব ▁টি ▁স ত্য ▁কথা ▁ব লা তে ▁বি ▁স ি ▁বি ▁গা য়ে ▁বা ধ ে ! ▁কথা টি ▁হ ল ▁ম ্যা চ ▁শু রু ▁আগে ▁ফ লা ফ ল ▁হ য়ে ▁যায় ! ▁আমার ▁ম নে ▁হয় ▁সা কিব ▁ন য় ▁আ ই ▁স ি ▁স ি ▁বি ▁স ি ▁বি ▁প্র ধান ▁কে ▁আজ িব ন ▁নি ষ ি দ্ধ ▁কর া ▁দ র কার ▁যদি ▁জান তা ম ▁আ ই ▁স ি ▁স ির ▁না ম্ ব ার ▁তাহলে ▁কোটি ▁ব োট ার ের ▁ম তা মত ▁দ িত াম । সিজ দা ▁যে ▁দি লো , স েটা ▁দেখ েন ▁না সাকিব ▁ছ াড়া ▁বাংলাদেশ ▁ক্র ী কেট ▁অ চ ল য ারা ▁কমেন্ট ▁কর লো ▁ও রা ▁না কি ▁ফ ্য ান ▁আ ন্ দ ্র ে ▁ রা স েল ▁কি ▁ই ঞ ্ জ ুর ি তে ▁না কি যত ▁সব ▁ ইজ িব িজ ী ▁কথা এ টা কি ▁ব োর ্ ড ▁স ভা প তি ▁না কি ▁বি শ্ লে ষ ক এ লো ক ের ▁এত ▁কথা ▁বল ার ▁কি ▁দ র কার ▁তার ▁তো ▁দ র কার ▁ছিল ▁ব োর ্ ড ের র ▁সাথে ▁সম ্প ক িত ▁সে ▁সকল ▁দ ায় িত ্ব বান ▁ লো ক দের ▁কে ▁এসব ▁কেন ▁হ ল ▁স েটা ▁জি ঙ ্ গ াস ▁কর া । । ছাগল ▁দিয়ে ▁কি ▁হ াল ▁চ াষ ▁হয় ▁পাপন ▁সা হে ব ▁কি ▁আস লে ই ▁ক্রিকেট িয় ▁ ঙ ্ গ ান ▁সম ৃ দ্ধ পাপনের ▁ম ু খে ▁জুতা ▁মার ো ▁ত ালে ▁ত াল েনা ▁দ র কার ▁ছিল । ▁কার ন ▁ক োন ▁ব ্যা ট সম ্য ান ▁যেখানে ▁দ াড় াতে ই ▁প ারেন ি ▁সে খানে ▁সা ব্বির ▁এত ▁ভ াল ▁একটা ▁ই নি ঙ ্স ▁খেল ল ▁আমার ▁ম তে ▁টি ক ▁আছে যে ▁ভা বে ▁না চ তেছে ▁য েন ▁খ ুব ▁ভ ার ▁প্লে য়ার আ মরা ▁বা ংলা ▁জ ত ীরা ▁পার ি ও ▁ব টে । ▁আরে ▁আগে ▁মানুষ কে ▁সম ্ মান ▁কর া ▁শ ি খে ▁খেলা ▁দেখতে ▁য াই ছ ▁স ্ট ে ড ি য়া মে । ▁বেটা ▁ছাগল । ▁তুই ▁কি ▁বাল ▁ফ ালাই ছ স ▁তুই ▁ক্রিকেট ▁শ ি খ লি ▁না ▁কেন । ▁তুই ▁আ ই সা ▁বাংলাদেশ ▁দ লে ▁ন ে । ▁স েটা তো ▁পার বি ▁না । পার বি ▁বাল ▁পা ক না মি ▁করতে । ▁ছাগল ইন ্ ড ি য়া ▁স ফ র ▁বাতিল ▁হ লে ▁বাংলাদেশ ▁এ িকেট ▁টিম ▁এক দ ম ▁শ ে ষ ▁হ য়ে ▁যা বে অ নেক ▁সু ন্ দ র ▁খেলা ▁হই ছেন াজ মু ল ▁হ াস ান ▁শ ান ্ত ▁গর িব ের ▁র ি সাব ▁প ্য ান ্ট এই সব ▁ক াজ ▁কর ার ▁সম য় ▁আ বে গ ▁কোথায় ▁ছিল এ টা ▁ভারত ী য় ▁ম ি ড ি য়া ▁ও ▁পা কি ▁দ ের ▁চ াল ম ো হা ম্ মদ ▁নাই ম ▁ভ ক্ত ▁গ ুলা ▁কই ▁ল াইক ▁দ িন ভ াই ▁আমি ▁যদি ▁আমার ▁ থা মন েল ে ▁আপন ার ▁ছ বি ▁দেই ▁আপন ি ▁কিছু ▁ম ো নে ▁কর ব েন আব ার ▁সা ব স্ ক ্র াই ব ▁করলাম ভ াই ▁তা সক িন ▁কি ▁জে ▁ম জা ▁আমি ▁প াই লাম ▁ রে ▁সম য় টা ▁এখন ▁পা ব লি ক ▁সা ংবাদ িকে দের আ ল হা মদ ু লিল ্লা হ ▁খ ু শি ▁হ লাম ▁কু মি ল ্লা ▁জ িত াতে । ▁অনেক ▁ভালো ▁লা গ লো । । ▁শু ভ ▁ক াম না ▁র ইল ▁কু মি ল ্লা ▁ও য়ার িয় র্ স ▁দ ের ▁জন্য । দাল াল দের ▁ভা ব ▁যে ▁কি স ৌ ম্য ▁দা মা শ রা ফ িকে ▁ব োর ্ ড ▁স ভা প তি ▁বা নান ো ▁হ উ ক । এই টা ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁জান ে ▁এই টা ▁কার ▁ক াজ ▁এই ▁সম য় ▁য োদি ▁সাকিবের ▁পা সে ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁না ▁থ াকে ▁তাহলে ▁আমরা ▁আরে ক ▁জন ▁আ সা ফ ুল কে ▁হারা ব ▁আর ▁পাপন ▁সা হে ব ▁ত ▁বলে ই ▁দি ল েন ▁তার াত ার ি ▁খ ব র ▁আস বে ▁এই টা ▁কি ▁দফ ায় ▁ম দ্ দে ▁প রে পা হ াড় সম ▁রান ▁করে ▁ ঢ াক াকে ▁হ ার ালো ▁চ ট ্ট গ ্র াম ▁প রা জ য়ের ▁হ াট ্র িক ▁র ং পু রের । বা ংলাদেশ ▁আর ▁জ িত ্ত ে ▁পার ▁বে ▁না বল ছেন ▁ছ োট ্ট ো ▁ম ির াজ তার ▁সা হ স ▁কত ▁যে ▁ব িব িস ি ▁প্র ধান ▁এর ▁ফ োন ▁র িস িভ ▁করে ▁না ম ির াজ ▁এর ▁টিম ▁এ ▁ থা কার ▁কোনো ▁অ ধ ি কার ▁ন েই ▁চি টাই ংগ া ▁ফ ু য়া ▁মে ড িত ▁ফ ৌ ইল লে ▁লু য়া ️ মু শ ফ িক ের ▁জ ার্ সি ▁প রা ▁হালা য় ▁দি ▁বড় ▁দাল াল ও প েন ার ▁ব েস মেন্ট ▁এ ▁র খ মি ▁দ র কার ▁উ রা দ োর া ▁মাই র । বি সিব ির ▁এত ▁এত ▁টা কা ▁আছে । এ সব ▁টা কা ▁কোথায় ▁খ রচ ▁করে ▁এই টা ▁জান ালে ▁ভালো ▁হ তো । ▁এত ই ▁যদি ▁ক াজ ▁করে ▁তাহলে ▁ব িভ াগী য় ▁প র ্যা য়ে ▁ক্রিকেট ের ▁এই ▁অ ব স্ থা ▁কেন মু শ ফ িক ▁বাংলাদেশের ▁স েরা ▁ব ্যা ট সম ্য ান অ সা ধ ারণ ▁লা গ ালো ▁আম ির ▁ভ াই ▁আপন ার ▁বো লি ং । ▁এই ▁র কম ের ▁বো লি ং ▁কু খ ্যাত ▁ভারত ের ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁দেখতে ▁চাই !!! আমি ▁গালি ▁দি তে ▁পার ি ▁যদি ▁তার ▁খেলা ▁খারাপ ▁হয় পাপনের ▁এই ▁ক াজ টি ▁ব ালো ▁কর েন ি ▁সা কিব ল ▁হ াস ান ▁একজন ▁স ত ▁ লো ক আজ ▁থেকে ▁আর ▁ক খন ো ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁দেখ ব োন া । ন বী কে ▁গালি ▁দেয় ▁কার ও ▁গা য়ে ▁লা গ েনা ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁হারা ম ▁সে ই ▁খেলোয় াড় ▁কে ▁গালি ▁দিয়ে ছে ▁দেখ ে ▁কি ▁অ ব স্ থা ▁আমরা ▁অ নেকে ই ▁জান িন া ▁যে ▁ক্রিকেট ▁ফ ুট বল ▁খেলা ▁হারা ম ▁যে ই ▁খেলা তে ▁টা কা ▁ল েন দ েন ▁হয় ▁সে ই ▁খেলা ▁হারা ম ▁আর ▁আমরা ▁হারা ম ির ▁জন্য ▁ল ড় াই ▁কর ি । স ালার া ▁গ ান ▁কই ই ংল ্য ান্ ড ▁এ ▁খেলতে ▁হই লে ▁সা কিব কে ▁আ ব ার ▁জ ন্ ম ▁নি তে ▁হবে । ও দের ▁সা মনে ▁সা কিব ▁বাচ্চা শা উ য়ার ▁প োলা ▁পু রান ▁জ িনি সে ▁হ াত ▁দি য়া ▁আ ব ার ▁গ ন্ ধ ▁ব ার ▁কর ▁কেন ... ▁বাই ঞ ্ চোদ ▁ন তু ন ▁কিছু ▁কর কেন ▁ ঘ ুস ▁ন িব ▁কেন ▁ ঘ ুস ▁দ িব ▁অ ন্য র ▁কাছে ▁মা থা ▁ন ত ▁কর ব ▁কেন সাকিব ▁আ ল ▁হ াস ান ▁স ত্য ▁ন ্য ায় ▁নি ষ্ ঠ া ▁যে ▁সা কিব ▁আ ল ▁হ াস ান কে ▁নি ষ ি দ্ধ ▁করেছে ▁তা কে ই ▁নি ষ ি দ্ধ ▁কর পাপন ▁কে ▁বহিষ্কার ▁করে ▁পাপন ▁চ ির ▁ত রে ▁ব িদ ায় ▁দ িন ▁ন ই লে ▁পাপন ▁যে ▁জ ু য়া ▁খেলা ▁শু রু ▁করেছে ▁এ মন ▁এক টি ▁দ িন ▁আস বে ▁টা কার ▁জন্য ▁বাংলাদেশ ▁দল ▁কে ▁ব িক ্রি ▁করে ▁জ ু য়ার ▁আস রে ▁খেল বের াজ শা হ ীর ▁মা মু রা ▁ল াইক ▁আর ▁চ াঁ ট গ াই য়া ▁বা ব ুরা ▁কমেন্ট ▁কর ু ন ▁। ▁ ঝ ড় ▁উ ঠ বে ▁। আজ কে ▁থেকে ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁আর ▁দেখ বো ▁না । পাপন ▁সা হে ব ▁আপন াকে ▁ ধ ি ক্ কার ▁জান াই । দু ই ▁বছ র ▁আগ ের ▁ ঘ ট না ▁নিয়ে ▁এখন ▁কেনো ▁পাপন ▁সা হে বের ▁এ তো ▁মা থা ▁ব ্যা থা ▁আস ছে । সা বির ▁ক ুত ার ▁বা চছ া ▁ক মে ট ▁গ ুলা ▁দেখ িছ ▁তর ▁বাপের া ▁কি ▁ লে ক ছে জা হা ▁বল ছে ▁ ঠ িক ▁বল ছে ▁বাল ▁খ লছে ▁আমি ▁হ লে ▁আর ▁খারাপ ▁কিছু ▁বল তা ম ▁এর ▁নি শা ▁খ োর ▁হ াল র ▁পুত ▁কি ▁করে ▁দেখ ছেন এই ▁এ ▁ম্যাচে ▁রান ▁করছে ▁সা ব্বির ▁আমার ▁স োন ার ▁হ ি টার তা সক িন ▁একটা ▁গা ধা ▁তাহলে ▁এসব ▁ভ ি ড ি ও ▁ছ াড় ে এ টাই ▁বা ংগ ালি ▁জ াত ির ▁ ধর ম ো ▁নিজেরা ▁কি চু ▁করতে ▁পারেনা ▁আরে ক ▁জন কে ▁নিয়ে ▁সম লো চ না ▁করতে ▁প ারে ▁ ঠ ি কি জ বা ব টা ▁যে কার নেই ▁দি ক ▁ভ াল ▁লা গ ছে স ‍ ্য ার ▁এ দের ▁সব ▁টি ▁বা দ ▁দিয়ে ▁ন ুতু ন ▁দ ের ▁স ুয োগ ▁করে ▁দ িন ▁এ ব ং ▁তাদের ▁কে ▁নি ন ▁য ারা ▁আগে ▁দে শ কে ▁ভ াল বা স বে ▁ট িকেট ▁খেলা ▁টা কে ▁ভ াল বা স বে ▁তার ▁প র ▁টা কা ▁ব িষ য় ▁আস বে ▁। অ ভ িন ন্ দ ন ▁ রা জ শা হ ী ▁কে ▁অ ভ িন ন্ দ ন ▁আ ন্ ড ে ▁ রা স েল আম াদের ▁দে শের ▁ম ুস িকে ▁স ির িজ ▁দে য়ার ▁দ র কার ▁ছিল ▁ক ষ্ট ▁প াই লাম সাকিব ▁কে ▁বা দ ▁দি লে ▁আ গু ন ▁জ ্ব ালি য়ে ▁দ িব । ঢ া কার ▁কে কে ▁আ ছো ▁ল াইক ▁দ াও ▁আমি ▁দি লাম ▁ব র ্ত মানে ▁এর ▁চেয়ে ▁ভালো ▁এ ▁কর া ▁বল ার ▁খ ু জে ▁দেখ ান । কে ও ▁পার ব েন ▁না !!! ইন ্ ড ি য়া তে ▁ ধ ন ির ▁বা ড় ী তে ▁কত ▁ব ার ▁হ াম লা ▁হই চে ▁আর ো ▁বে সি ▁কিছু ▁হয় ▁বা ড় ী ▁ ঘ রও ▁বা ং চ ুর ▁হয় ▁কি ন্ত ু ▁সে ▁হ ি সে বে ▁চ েল েটা কে ▁হয় রান ি ▁কর ার ▁দ র কার ▁চ িল োন া ▁সে ▁ই চ্ ছে ▁কর লে ▁ম ান ▁হ ানির ▁মা ম লা ▁করতে ▁পার বে ▁ম শ ফ িক ▁পার ব েনা সাকিব ▁কি ▁তু র ▁বোনের ▁জ াম াই ▁লাগে ▁আ ই ▁চি টা গা ং ▁প োয় াভ াই ▁এ গি য়ে ▁য াও আগ াম ীর ▁ভ বি ষ ্য ৎ ▁হবে ▁নাই ম পাপন ▁স হ ▁ক্রিকেট ▁ব োর ্ ড ে ▁সবাই কে ▁পদত্যাগ ে ▁দা বী ▁জান াই । সা ব্বির ▁যদি ▁এই ▁উ দ্ জ াপন টা ▁না কর ত েন ▁তাহলে ▁তার ▁সম ্ মান ▁আর ো ▁বে ড় ে ▁যে তো ,, কার ণ ▁ম ্যা চ টা ▁হে ড় ে ▁যা চ্ ছি লো । পাপন ▁হ টা ও ক ্র িকেট ▁বা চা ও লো কম ান ▁কে স িন ো ▁ভ াড়া ▁দি ছে ▁আর ▁আমি ▁খেল েছি ▁হ া ▁হ া ▁হ া । বি সিব ির ▁চো খ ▁ক ান া ▁কু মি ল ্লা ▁ব ু ও লার ▁নাই ▁এক ▁য ন ▁ম যি দ ▁বা চ পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁ই ম রু ল ▁কে ▁দ লে ▁চাই ভা ংলা ▁বা ঘ ▁দ াই ফ িজ পাপন ▁আর ▁ভারত ের ▁চ ক ্র ান ের ▁বলি ▁হ ল েন ▁সা কিব । পাপনের ▁কিছু ▁কথ ার ▁সাথে ▁আমি ▁স হ মত ▁প োষ ণ ▁কর ছি ▁পাপন ▁সা হে বের ▁পদত্যাগ ▁চাই আপন ি ▁স ঠ িক ▁কথা ▁বলে ছেন ▁ভ াই পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁ভ াই ▁আমরা । হ ্যা ▁ভ াই ▁সা কিব ▁না ▁ থা ক লে ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ের ▁অনেক ▁বড় ▁ক ্ষ তি ▁হ য়ে ▁যা বে । সা কিবের ▁ব ্যা প ারে ▁পাপনের ▁হ াত ▁ন েই । ▁ত বে ▁সে ▁চাই লে ▁শ াস ্ত ি ▁কম াতে ▁পার তো ▁এ টা ▁ ঠ িক । পাপন ▁জুতা ম েরে ▁গ ুরু দান সাকিব ▁সা হে ব ▁না ▁সা কি ল ▁সা হে ব পাপন দা ▁তুমি ▁সু ধ ু ▁সা কিব ▁না ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁টিম ▁কে ▁ ধ ং শ ▁কর ছো । তু মি ▁তো ▁দেখ ি ▁ রা জা কার ের ▁হ াল ▁ ধর ছো এ টা ▁কি ▁হ ল ▁এখন ▁যদি ▁সবাই ▁ম ু শ ফ িক ের ▁চ ৌ দ্ দ গু স্ট ি ▁উ দ্ধ ার ▁করে ▁কি ▁কর ব েন ▁আপনারা এ কম ত ▁না শা কিব ▁আ ল ▁হ াস ান ▁ই ংল ্য ান্ ড ▁এর ▁দ লে ▁খেল ক ▁আমরা ▁চাই । গ্য ালার ি ▁ত ে ▁মানুষ ▁ই ▁নাই ▁ব ালের ▁বি পি এ ল ক মেন্ট ▁করতে ▁দি সে ▁নি জের ▁ম তা মত ▁জান ার ▁জন্য ▁আর ▁এ খানে ▁আ বাল ▁গ ুলা ▁আ সে ▁ল াইক ▁ভ ি ক্ষ ার ▁জন্য । এর ▁য ত ্ন ▁ন েও য়ার ▁দ র কার ▁র ▁তাহলে ▁ভালো ▁কিছু ▁দি তে ▁পার বে ▁বাংলাদেশ ▁দল কে দেশ ের ▁প্র ধান মত ্র ী ▁তো ▁এই ▁পা প ই ন্ন াহ ালা য় ি ▁সব ▁সম স ্য ার ▁সম া ধান ▁করে । অ নেক ▁ক ্ষ তি ▁হবে ▁বা ▁হ চ্ ছে । । পু রান ▁দল ▁বা দ দি য়ে ▁ন তু ন ▁দল ▁গ ঠ ন ▁কর েন খ ুব ই ▁ক ঠ িন ▁ভ ি ড ি ও ▁ লি ং কস ্প ট ▁ফ ি ক্স ি ং ▁ম ্যা চ ▁আ ন্ দ ্র ে ▁ফ ্লে চ ার ▁ম ি থ ু ন ▁ রা দার ফ োর ্ ড ▁এর ▁ব ্যা টি ং ▁এক ট ু ▁ভালো ভা বে ▁দেখ লে ই ▁ব ু ঝ া ▁যায় ▁এর ▁প র ▁আ ব ার ▁সু পার ▁ও ভ ারে ▁কি ▁চোদ াই ন্ন া ▁খেলা টা ▁খেল লো ▁এক ▁মাই রা ▁আর ▁কোনো ▁রান ▁ন েও য়ার ▁ই চ্ ছে ই ▁নাই ▁সু পার ▁ও ভ ারে ▁ রে ▁না ▁না ম ায় া ▁ রা দার ফ োর ্ ড ▁বা হ ▁হ োয় াট ▁আ ▁ম ্য চ ▁দি জ ▁ ইজ ব ালের ▁সা কিব ▁ রা কিব ▁ক ▁নিয়ে ▁এত ▁চিন্ত া ▁করে ▁কি ▁দে শের ▁কি ▁অ ব স্ থা ▁সে ই ▁গ ুলা ▁এক ট ু ▁চিন্ত া ▁কর েন ▁সবাই ▁টা কার ▁জন্য ▁মা ঠ ে ▁নামে ▁ভ াই ▁অ ন্য ▁কিছু ই ▁অন ▁সম ্ মান ▁কে উ ▁চিন্ত া ▁করে ▁না ▁ব ালের ▁কা কী ▁অ মর সি লে ট ▁হ ার বি দেশ ি ▁কো চ ▁আ নার ▁প রে ও ▁যদি ▁আপন ি ▁মা ত ব্ব রি ▁কর েন ▁তাহলে ▁ত ▁এ মন ই ▁হবে ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই । ▁বছ র ▁ ধ রে ▁দ ায় িত ্ বে ▁থেকে ও ▁বল েন ▁সম স ্যা ▁সা ম য় িক অ রে ▁ভ াই ▁ রে ▁সা কিব ▁বাংলাদেশ ে ▁না ▁খেল লে ▁আর ▁কে ▁খেল বে ▁ রে ▁ভ াই সাকিব ▁ভ াই কে ▁ব ু কে ▁ন ে ▁ রে ▁ভ াই । সাকিব ▁ভ াই ▁আ মা দের ▁ক াছ ▁থ কে ▁চ লে ▁গ েল ে ▁ক খন ো ▁জ য়ের ▁ম ু খ ▁দেকতে ▁পার বো ▁না ▁ রে ▁ভ াই । ▁সা কিব ▁ভ াই ▁য েন ▁কো থা ও ▁না ▁যে তে ▁প ারে ▁সা কিব ▁ভ াই কে ▁আ ট কা ▁ রে ▁ভ াই । অ রে ▁ভ াই ▁ রে ▁কেনো ▁ব ু ঝ জ ▁না ▁ রে ▁ভ াই ▁সা কিব ▁ভ াই ▁বাংলাদেশ ে ▁না ▁ থা ক লে ▁কে ▁বাংলাদেশ ▁টিম ▁নষ্ট ▁হ য়ে ▁যা বে ▁ রে ▁ভ াই । পাপন ▁সালার ▁ভ ুত কে ▁আমি ▁কি ▁কর ো ▁আমি ▁জান ি ▁না এত দ িন ে ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁ট ারা ▁একটা ▁ভালো ▁ ড িস িশ ন ▁নি চে বাল ▁পা ক না ▁স ভা প তি ▁পাপন ▁স হ ▁সবাই র ▁পদত্যাগ ▁দা বী ▁কর ছি । এ কটা ▁ভ াল ▁খ ব র ▁সা ব বির ▁ফ মে ▁ফ িরে ছেন । সাকিব ▁বাই ▁আমরা ▁আ চি ▁তো মার ▁সা তে ▁আ ব ার ▁প িরে ▁আস ো ▁আমরা ▁তো ম াকে ▁অনেক ▁লা প ▁কর ি এ রে ▁রুবেল রা স েল ের ▁জন্য ▁ক াপ ▁নি তে ▁পার লো ▁ রা জ শা হ ী পাপনের ▁প ি ছে ▁লা গ ছে ▁আ গু ন ▁এই ব ার ▁দেখ ি ▁আপন ার ▁ভ ি ড ি ও ▁টা য় ▁পাপনের ▁ব িপ ক্ষ ে ▁কি ▁পদ ক্ষ েপ ▁ন ে ওয়া ▁হয় । ▁আর ▁সা কিব ▁ভ াই য়া ▁আ ব ার ▁ফ িরে ▁আ সে ▁কি নান া কি ▁ভ ি ড ি ও ▁পা ও ▁কর া ▁হ চ্ ছে । এ কটা ▁ছেলে ▁বল তেছে ▁গালি ▁দেয় ▁নাই । ক ছ ম ▁করে ▁বল তেছে ▁তা ও ▁তা কে ▁জ োর ▁করে ▁স্ বী কার ▁কর াই তে ▁চ ায় ▁সে ▁গালি ▁দি ছে । ▁আর ▁ব ালের ▁সা ংবা দি ক ▁ই উ টি উ ব ার ও ▁ক ্যা প শ ন ▁দি ছে !!!! ▁এ দের ▁খ াই য়া ▁ক োন ▁ক াজ ▁নাই ▁ই উ টি উ ব ▁চ ্য ান েল ▁খ ু লে ▁উ ল্ টা ▁প াল ্ টা ▁নিউজ ▁আ প্ লো ড ▁দেয় ▁টা কা ▁ক াম ান োর ▁জন্য । ▁দাল ালি ▁ছ াড়া ▁এ দের ▁ভা ত ▁হ জ ম ▁হয় ▁না । কেন ▁তার ▁কা ▁অ দি কার ▁ন েই ▁প্র থ ম ▁ ১০০ ▁মে চ ▁হ ার ছে ▁সে ▁কি ▁খারাপ ▁খেলছে সাকিব ▁কে ▁বা দ ▁দে ওয় াই ▁উচিত সা ক ▁ িব ▁তুই ▁চ ▁ িন্ত া ▁কর ▁ িস ▁না । ▁শয় তার ▁সব ▁সম য় ▁ভ াল ▁ ো ▁মানুষ ▁ ের ▁প িছ ন ▁ ে ▁ল াই গা ▁ থা ক ▁ ে ▁। ▁আর ▁তুই ▁হ ল ▁স ▁ েই ▁মানুষ । ▁ক ▁ োটি ▁মানুষ ▁তর ▁সা থ ▁ ে বা ংলাদেশ ের ▁ম ি ড ি য়া ▁হ ল ▁মাদার চোদ । ▁দে শের ▁আর ▁ক োন ▁বাল ▁প ায় ▁না ▁র িপ োর ্ট ▁কর ত । ▁ভ াই ▁য ারা ▁প্লে য়ার ▁তারা ▁তো ▁মানুষ । ▁পার স ▁খ ালি ▁এই ▁বাল ▁ই । ▁সম য় ▁টি ভ ি ▁আজ ▁প র ্য ন্ত ▁ক োন ▁ভালো ▁এ ব ং ▁ন ির ্ ভ ে জ াল ▁ক োন ▁সু ংবাদ ▁দি তে ▁প ারে ▁না । ▁দে শ ▁এ ▁যে ▁দুর ্ন িত ি ▁হই তা সে ▁তা তে ▁তারা ▁ক োন ▁বাল ▁ছ িরে ▁না । ▁খ ালি ▁দেখ ব ▁সা ব্বির , ন াস ির , ম ো সা দ্ দে ক ▁কি ▁কর ল । ▁আ ব ার ▁সা ব্বির ▁দ লে ▁ফ ির ুক ▁প রে ▁ ঠ িক ▁ই ▁কুত্তার ▁মত ▁আ ব ার ▁জ য় গ ান ▁গ াই বো । ▁ব ালের ▁দে শের ▁ব ালের ▁ম ি ড ি য়া আপ ্ন ার ▁কথা ▁শু নে ▁অনেক ▁ক স্ট ▁লা গ লো ▁ভ াই । আ বে গ িত ▁হ য়ে ▁গ ে লাম ভ াই ▁এ টা ও ▁ই ন্ ড ি য়ার ▁স কর ান তোর িপ োর ্ট ার ের ▁গ ার ্ল ফ্র েন্ ড ▁ভ াগ ছে ▁ম নে ▁হয় । ফ ্য ান রা ▁ছ বি ▁তু লতে ই ▁প ারে ▁ভ াই জা ত ী য় ▁দ লে ▁আ ই লে ই ▁তো ▁ছাগল ▁হ য়ে ▁যায় ▁সব ফ কির ন ীর ▁পোল ার ▁ফ র্ ম ▁নাই । ▁তা তে ই ▁এই ▁অ ব স্ থা । ▁আর ▁যদি ▁তা মি ম , ▁সা কিব , ▁ম ু শ ফ িক ের ▁মত ▁ফ র্ ম ▁ থা ক তো ▁ - ▁তাহলে ▁আর ▁ও কে ▁ থা ম াই তো ▁কে ভ াই ▁আপন ি ▁ ঠ িক ▁বলে ছেন । ▁কার ণ ▁ই শ ারা কে ▁অনেক ▁ভা ষা ▁দে য়া ▁যায় । । পাপন ▁সা হে ব ▁টিম ▁এর ▁কিছু ▁আ বাল ▁প্লে য়ার ▁বা দ ▁দ েন । ▁র ি য়া দ ▁কি ▁করে ▁চ া ঞ ্ জ ▁প ায় ▁প্র শ ্ন ▁আপন ার ▁কাছে ▁ও কে ▁আগে ▁বা দ ▁দ েন ▁আর ▁প েস ▁বল ার ▁নাই ▁কেন ভার তে ▁সা তে ▁হ াত ▁ম ি লে ▁এই ▁ক াজ ▁করতে ছে ▁পাপন এ মন ▁ক্ ৰ িকে টা ৰ ক ▁শা ৰ ী ৰ িক ▁শ াস ্ত ি ▁দি য়া ▁উচিত ▁। শালা ▁পাপন ▁তুই ▁তর ▁ব েক ্ত ি গ ত ▁য াম েল ার ▁কার নে ▁সা কিব কে ▁ফ াস াইস স ▁সা কিব ▁এর ▁প র িব ের ্ত ▁তুই ▁গ ি য়া ▁খেল িস । ▁দেখ ি ▁মে চ ▁জ িত াই তে ▁পার স ▁কি না । তু ই ▁এত ▁দ িন ▁ ঘ ুম াইস স ▁না কি ▁এত ▁দ িন ▁খ ব র ▁ছিল না ▁তর ▁সা কিব ▁আ ন্ দ োল ন ▁কর ার ▁প র ▁তর ▁খ ব র ▁হইছে স বাই ▁বল ছে ▁সাব্বিরের ▁কার নে ▁কু মি ল ্লা ▁হ ার ছে ▁আস লে ▁সে ঠ া ▁না ▁সা ব্বির ▁য খন ▁আ সে ▁ত খন ▁সা ব্বির ▁যে মন ▁খেল ছিল ▁ত খন ▁স োম ্য ▁এক ির কম ▁খেল ছিল ▁এই ▁বি পি এ ল ▁এ ▁সা ব্বির ▁এর ▁একে ব ারে ▁য খন ▁সে ▁ব ্য টি ং ▁এ ▁আ সে ▁ত খন ▁সে ▁ক্র িজ ▁এ ▁ন তু ন ▁এ সে ছি লো ▁ত খন ▁এই ▁সম য় ▁স োম ্য ▁এর ▁দ ায় িত ্ব ▁ন ে ওয়া ▁উ চি ৎ ▁ছি লো ▁য খন ▁সা ব্বির ▁অ া উ ট ▁হ লো ▁ত খন ▁স োম ্য ▁হ াত ▁খ ুল লো ▁সা ব্বির ▁য খন ▁ছি লো ▁ত খন ▁যদি ▁সে ▁হ াত ▁খ ুল তো ▁ত খন ▁সা ব্বির ▁তার ▁ফ িরে ▁প েত । স েরা ▁ব োল ▁উ ই কেট ▁ছি লো ▁শো য়ে ব ▁ম ালি ক কে ▁ক ্ল িন ▁বো ল্ ড !! ▁আমি ▁চাই ▁বিসিব ি ▁দুর ্ন িত ি ▁য ুত্ত ▁ থা ক ুক পাপন ▁কা ক্ কু আপন ি ▁ ঠ িক ▁আ ছেন ▁ত ্য ▁তা সক িন ▁একটা ▁ফ াল তু ভার তে ▁প্লে য়ার ▁খারাপ ▁খেল ্লে ▁গ াল ▁দি লে ▁কে ও ▁কিছু ▁বলে ▁না ▁আর ▁বা ংলা ▁দে শের ▁গ ার ▁পা কা ম ো ▁য ত ▁সব ▁ব ালের ▁ম ু শ ফ িক ▁কে ▁গ াল ▁দি ঃ য়েছে ▁ ঠ িক ▁করেছে ছি ছি ছি ▁ল জ ্ জা ▁কর লো ▁না । তোম াদের ▁প্র েম ▁ল াইলি ▁ম জ ল ুর ▁মতো ▁হ তে ▁যা চ্ ছ বি পি এ ল ▁এ ▁দ র্ শ ক ▁নাই ▁আজ হার ি ▁হ ু জু রের ▁মা হ ফ ি লে ▁দ র্ শ ক দের ▁ব স তে ▁দে ও য়ার ▁জায় গা ▁নাই ▁লা খ ▁মানুষ ▁হয়েছে ▁মা হ ফ ি লে । এক ▁দ ফা ▁এক ▁দাবি ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই রুবেল । আর । ন াস ির ▁। দু নু টা য় । এক র কু ম । য দি ▁ ধ ারা বা হি ক তা ▁ রা খতে ▁প ারে ▁তাহলে ▁তার ▁ক াছ ▁থেকে ▁ভালো ▁কিছু ▁আ শা ▁কর া ▁যায় বা ব ার ▁ব ির ুদ ্যে ▁কথা ▁বল লে ▁এ টা ▁হবে । তা সক িন কে ▁কেনো ▁খেল ানো ▁হ চ্ ছে ▁না ক াজ ▁টা ▁ ঠ িক ▁হয় ন ায় হ াই ▁ও য় ান ▁র ো বেল পাপন ▁ক ্যা স িন ো ▁খেলোয় াড় গ াজা ▁খ াই ছো ▁না ▁কি পাপন ▁কে ▁বিসিব ি ▁থেকে ▁ব র খ াস ্ত ▁কর া ▁হ ুক ক াজ টি ▁ ঠ িক ▁হব েনা । ▁ক ্ষ ম তা স িন দের ▁না ড়া চা ড়া ▁করতে ▁না ▁গ েল ে ▁হয় ত বা ▁এ মন টি ▁না ও ▁হ তে ▁প ারত । ▁এত দ িন ▁প রে ▁কেন ও ▁আমার ▁চে হার ার ▁অ ব স্ থ াকে ▁এই ▁আগ ার ওয় াল এ টা ▁ ঠ িক ▁না ▁ভ াই সে ম ▁বিসিব ি আমি ▁চাই ▁যে ▁সা কিব ▁ই ংল ান্ ড ের ▁হ য়ে ▁খেল ুক । ত খন ▁দু রন িত ি তে ▁বা দ ▁প র বে ▁না । ভাল ▁করছে ▁সালা ▁গর ীব , ▁বে য়া দব , ▁র ো মি ও , ▁দেখ ে ▁ম নে ▁হয় ▁মাগীর ▁দাল াল , ▁আজ ীব ন ▁এর ▁জন্য ে ▁নি ষ ি দ্ধ ▁কর া ▁হ উ ক । কু মি ল ্লা ▁স েরা ▁হবে মু স ফ িক ▁কে ▁গালি ▁দেয় ▁নাই ▁বল ছে ▁ম ুস ফ িক ▁কিছু ▁বল তে ছ ▁না ▁বাই রের ▁শালারপুত ারা ▁এত ▁ব ারা ব ার ি ▁কেন ▁আর ▁গালি ▁দি লে ▁হইছে টা ▁কি ▁প ি লি য়ের রা ▁য খন ▁খারাপ ▁খেল ে ▁ত খন ▁বল েনা ▁তাদের কে ▁জা ▁টা কা ▁প লট ▁দি চ ছে ▁তা ▁ফ ির ী য়ে ▁না ও ▁ত খন ▁কাকে ▁ ধর ঝ াম েলা ▁না ▁করে ▁আপনারা ▁সম স ্যা ▁সম া ধান ▁কর েন ▁আমরা ▁সু স্ থ ▁ক্রিকেট ▁চাই সব সম য় ▁আমি ▁আ ন্ দ ্র ে ▁ রা স েল ▁কে ▁প ছ ন্ দ ▁কর ি ▁কার ণ ▁আ ন্ দ ্র ে ▁ রা স েল ▁যে ক োনো ▁সম য় ▁খেলা ▁ ঘ ুর ি য়ে ▁দি তে ▁প ারে ▁স েটা ▁আ ই পি এ ল ▁বি পি এ ল ▁অ থ বা ▁বি গ ▁ব ্যা শ ▁যেখানে ই ▁ থা ক ুক ▁না ▁কেন হ ুম ▁ভ াই ▁আপন ার ▁কথা ▁ ঠ িক ▁আছে ▁ ১০০%, আস লে ▁ভ াই ▁আ মা দের ▁বা ঙ ালী দের ▁একটা ▁জা তি ▁গ তো ▁স বা ব ▁আছে ▁আর ▁সে তা ▁হ লো , ▁সম োল চ না , আস লে ▁কে উ ▁যদি ▁কোনো ▁ভালো ▁ক াজ ▁করে ▁বা ▁খারাপ ▁ক াজ ▁করে ▁তাহলে ▁শু রু ▁হ য়ে ▁যায় ▁তা কে ▁নিয়ে ▁তু মু ল ▁সম োল চ না , ▁ন ান ান ▁দ রনের ▁কথা ব ার ্তা , ▁আস লে ▁বি শ্ বে ▁যদি ▁সম োল চ না ▁নিয়ে ▁কোনো ▁চে ম পি য় ান সি প ▁চ াল ু ▁ থা ক তো ▁তাহলে ▁বা ঙ ালী ▁জা তি ▁ ১ না ম্ ব ার ▁স ্ত ান ▁টা ▁দ খ ল ▁কর তো ▁ ১০০%, ▁বা ঙ ালী ▁জা তি ▁হ ি সে বে ▁আমরা ▁সে দ িন ▁ই ▁উ ন্ন তি ▁করতে ▁পার বো ▁যে ▁দ িন ▁আমরা ▁একে ▁অ ন্য ের ▁ব ির ো ধ ে ▁সম োল চ না ▁কর া ▁ব ন্ ধ ▁করতে ▁পার বো , এ ব ং ▁বি শ্ বের ▁কাছে ও ▁সু না ম ▁অ র্ জন ▁করতে ▁পার বো । আ মার ▁ক থায় ▁কে উ ▁ম নে ▁ক ষ্ট ▁ন ে ব েন ▁না । ধ ন্য বাদ । । । । । এ টা তো ▁এক াত ্ত র ▁টি ভ ি ▁বাংলাদেশের ▁সব ▁নি ম ্ন স্ত রের ▁টি ভ ি ▁চ ্য ান েল ▁টি ভ ি ▁সা ব্বির কে ▁নিয়ে ▁এত ▁সম ালো চ না ▁কি সে ▁তাদের ▁জ লে ▁তাদের ▁হ ি সে বে ▁খেলতে ▁পার বে ▁ লি ট ন ▁দ াস ▁তিন ▁ম্যাচে ▁তিন ▁রান ▁করেছে ▁কি ন্ত ু ▁ম ি ড ি য়া ▁কি ন্ত ু ▁এসব ▁কথা ▁বলে ▁না ▁জ ীব নের ▁প্র থ ম ▁সে ঞ ্চ ুর ি ▁এক ট ু ▁খ ু শি ▁তো ▁হ তে ই ▁প ারেন ি য়ে ▁ভ ি ড ি ও ▁বা নান পাপন ▁তুমি ▁য ত ই ▁নি জের ▁সা ফ াই ▁গ াও ▁আমরা ▁জন গ ন ▁ব ুজ তে ▁পার ি ▁বিসিব ির ▁ম ধ ্যে ▁কালো ▁ভ ুত ▁ ঠ ু কে ছে । ভ াই ▁ভ াইর াল এ তো ▁দ িন ▁এই ▁কথা ▁গু লি ▁কই ▁ছিল ,,, আজ ▁বল তে ▁আস লো ,,,, আস লে ▁সা ব্বির ▁অনেক ▁খারাপ ,, তা কে ▁ক্রিকেট ▁থ েল ে ▁নি ষ ি দ্ধ ▁কর া ▁উচিত ,,,,,, এই টা ▁কি ▁ব ু ঝ তে ছ িন া ▁জন গ নের ▁টা কার ▁চ া কর ▁আর ▁এত ▁ভা ব ▁নি সে সা ব্বির ▁কি ▁ব ির াট ▁ক হ েল ি ▁নি ▁তা কে ▁দ লে ▁ রা খ বে । ▁লাথি ▁দিয়ে ▁দল ▁থেকে ▁ব ের ▁করে ▁দেওয়া ▁হ ক । পার ছে ▁পাপনের ▁দ ুস ভ াই য়া ▁যে দ িন ▁মা শ রা ফ ি ▁ভ াই ▁টি ▁থেকে ▁অ ব স র ▁নিয়ে ছিল েন ▁সে দ িন ▁খ ুব ▁কে ঁ দে ছি লাম । আজ ▁সাকিবের ▁জন্য ▁ক াঁ দ লাম । পাপন ▁সা হে ব ▁আর ▁কত ▁আ মা দের ▁বড় ▁ভ াই দের ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁ষ ড় য ন্ত ্র ▁কর ব েন বি য়া দব ▁তো কে ▁জুতা ▁প ী টা ▁ক োর মু ▁তো কে ▁বল সে ▁এই সব ▁কথা ▁ 󠁧󠁢󠁥󠁮󠁧󠁿 গা দা ▁তর ▁কথা ▁সু ন তে ▁ম ন চা য় না মে য়ে টা ▁পু রাই ▁ফ াল তু স ো জা ▁কথা ▁বা ংলা য় ▁ক ন এ মন ▁খেলা ▁তো ▁আমরা ▁প্র াই মার ী ▁স্ কু লে ▁খেল েছি হ ু ▁যে ত ▁য ানে ▁সাব্বিরের ▁ ড ্র াই ভার ▁না ▁য ারা ▁দে শের ▁জন্য ▁এত ▁ম ্যা চ ▁জ েত াই ▁তাদের ▁নিয়ে ▁এই সব ▁ভ ি ড ি ও ▁বা ন াতে ▁ল জ ্ জা ▁করে ▁না .... . ▁আর ▁কে ▁জান ে ▁যে ▁এই ▁ভ ি ড ি ও ▁বা ন াই ছে ▁সে ও ▁কত ▁ লো ক ের ▁বা স াই ▁ রা ত ▁ক াঁ টি য়েছে তু রে ▁প াইলে ▁জুতা ▁মার তা ম ▁সবাই ▁ম ারা ▁গ েছে । তু ই ▁ম রছ ▁না এর ▁দেখ লে ই ▁কেমন ▁জান ি ▁প েট ▁ব ্য থা ▁করে এ টা ▁ক োন ▁আ বাল ▁মার ্ কা ▁খেলা । । । ▁বা ▁র ▁খেলা । । গ ালি ▁দি ছে ▁তো ▁কি ▁হয়েছে । ▁শু ন্য ▁র ানে ▁আ উ ট ▁হ লে ▁তো ▁সবাই ▁গালি ▁দেয় ম ির াজ ▁জায় গ ায় ▁বি প্ লব ▁ভ াল ▁করবে । বা ংলা ী ▁হ লে ▁ল াইক ▁দ িন আমি ▁ম নে ▁কর ি ▁বাংলাদেশ ▁ফ ুট বল ▁টিম ের ▁খেলোয় াড় েরা ও ▁এই ভা বে ▁আ ন্ দ োল ন ▁কর া ▁উচিত কি ▁বল েন ▁সবাই সা ব্বির ▁আর ▁রুবেল ▁দল ের ▁জন্য ▁বো ঝ া ▁হ য়ে ▁দ াড় ি য়েছে সা বি কে ▁বা দ ▁দি লে ▁খেলা ▁দেখ বো ▁না পা ত নো ▁খেলা ▁এ গ ুলো তা হ মি দ ▁আমি দ ▁ভ াই ▁পাপন ▁কা কা ▁কে ▁নিয়ে ▁ক ্যা স িন ো ▁একটা ▁বা নান ▁দ য়া ▁করে । আ পু ▁তো মি ▁কি ▁বি য়ে ▁কর বা ▁তাহলে ▁ ড িব াই ▁আস ▁কেমন ▁ভ াল ▁ভ াল ▁সু না ▁পা বে ▁আর ও ▁অনেক ▁বড় ▁সু না আপন ার ▁ম তা মত ▁ ড িক ▁আছে এ রকম ▁ম জা ▁আমার ▁এক দ ম ▁প ছ ন্ দ ▁না ▁ত াই ▁খ ু শি ▁হ তে ▁পার লাম ▁না ▁ত াই ▁তো মা দের ▁জন্য ▁গু ড় ▁আর ▁র ইলো ▁না । মা ঠ ▁কা পি য়ে ▁দি ল ▁ ঢ া কা ▁কি ▁দ র কার ▁গালি ▁দে ওর দু ই ▁দি কে ই ▁ভালো ▁স ুই ং ▁কর াতে ▁প ারে । ▁অনেক টা ▁ব োল ্ট ▁এর ▁মতো ▁বল ▁করে । সাকিব ▁ভ াই ▁বাংলাদেশ ▁দ লে ▁যদি ▁না ▁খেল ে ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁আর ▁দেখ বো ▁না পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই এ টা ▁সম ্প ূর ্ ণ ভা বে ▁নি শ্ চিত ▁যে ▁এ টা ▁পাপন ▁কা ক্ কর ▁ক াজ কথ াগ ুলা ▁স ত্য মা থা ▁খারাপ ▁হ য়ে ▁গ েছে ▁ও দের বি সিব ি , র ▁উ চি ৎ ▁উ ক্ত ▁ব ্যা পার ▁গু লি ▁শ ক্ত হ াতে ▁হ স্ত ক্ষ েপ ▁কর া । ▁দ িন ▁দ িন ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁ক ল ঙ ্ক িত ▁হ চ্ ছে ▁ক্রিকেটার ▁দ ের ▁দ ্ব ারা । ▁এসব ▁ম েন ে ▁ন ে য়া ▁যা চ্ ছে ▁না । দে খে ▁না কি ▁আ ব ার ▁মে য় েরা ▁পাগল ▁হয় ▁ লি ং টা তে ▁ক ্লি ক ▁কর ু ন ▁খ ুব ▁ক স্ট ের আপন ি ▁কিছু ▁জানেন ▁না ▁তাহলে ▁কি ▁বাল ▁তু লতে ▁আ ছেন ▁এ খানে পাপন ▁কে ▁জুতা ▁ম ারা ▁দ র কার পাপনের ▁গালে ▁গালে ▁জুতা ▁মার গ ত ▁বছ র ▁শ ্র ী ল ঙ ্ কার ▁সাথে ও ▁এ মন ▁হইছে । ▁স্প িন ▁উ ই কে টে ▁নি জের াই ▁ফ াই সা ▁গ েছে । প ্র বা স ▁থেকে ▁বাংলাদেশের ▁ রা জন ী তি ▁অ স্ থ ির তা ▁স হি ং স তা ▁দল ী য় ▁স হি ং স তা ▁ব ির ো ধ ী ▁দল ী য় ▁স হি ং স তা ▁এসব ▁কিছু ই ▁ভ াল ▁লা গ ত ▁না ▁সব ▁সম য় ▁চেয়ে ▁ থা ক তা ম ▁বি শ্ বের ▁অ ল রা উ ন্ ড ার ▁সা কিব ▁আ ল ▁হ াস ান ের ▁খেলা ▁দেখ ার ▁জন্য ▁এ ব ং ▁বাংলাদেশের ▁এত ট ুক ু ▁ভালো লাগ ার ▁জ িনি স ▁ছিল ▁যে টা ▁ক্রিকেট ▁সে টাই ▁আজ ▁ ধ ্ব ং স ▁হ য়ে ▁গ েল বা ংলাদেশ ের ▁সা ংবা দি ক রা ▁এত ▁অ স ভ ্য ▁এই ▁সংবাদ ▁সম ্ ম েল ন ▁দেখ েই ▁ব ু জা ▁যায় বা ংলাদেশ ▁এক াদ শ ▁তা মি ম ▁ লি ট ন ▁আ ফ ি ফ ▁নাই ম ▁ম ি ট ু ন ▁সা কিব ▁ম ু শ ফ িক ▁স াই ফ ুদ ্ দ িন ▁আ মিন ুল ▁নাই ম ▁ম ো স্ত া ফ িজ বা ংলাদেশ ের ▁ক্রিকেটার ▁ রা ▁পাগল ▁হ য়ে ▁গ েছে আ মরা ▁ রা জ শা হ ী ▁মা মু র ▁বেটা ▁ রা জ শা হ ী ▁ব ুক ের ▁বা টা ▁আছে ▁প্র থ ম ▁ব ঙ ্ গ ব ন্ ধ ু ▁নামে ▁বি পি এ ল ▁টা ▁আমার ই ▁জ য় ▁লাভ ▁করলাম । ক ্র িকেট র ▁নামে ▁দে শের ▁ল ুট পা ট ▁হ চ্ চে । ▁হারা ম ▁খ াই তে ▁খ াই তে ▁ লে জ ▁ক াটা ▁ক ুক্ত া ▁হই য়া ▁গ েছে । স বাই ▁সাব্বিরের ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁ লে গে ▁আছে ▁কেন ▁ব ু জি ▁না । ▁সম ালো চ নার ▁জ বা ব ▁ব ্যা ট ▁দিয়ে ▁ভালো ▁করে ▁দিয়ে ছেন । ভ োলা কে ▁ভু ল ান োর ▁চে স্ টা হে ড া ▁ব ন্ ধ ু ▁বি পি এ ল আস লে ▁আমি ▁একটা ▁কথা ▁বল তে ▁চাই ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁হ ি সা বে । ▁ভু ল ▁কি ন্ত ু ▁মানুষ ের ই ▁হয় । ▁ত াই ▁ওই ▁ভু লের ▁সাজা ▁আমরা ▁মানুষ কে ▁দেই । ▁ত বে ▁আমরা ▁জান ি ▁একটা ▁কথা ▁পা প কে ▁ ঘ ৃ ণ া ▁কর ো ▁পা প ী কে ▁ন য় ▁। ▁অ তএ ব ▁আ মা দের ▁বাংলাদেশের ▁দল ের ▁একজন ▁ভালো ▁ব ্যা ট সম ্য ান । ▁একটা ▁মানুষ ের ▁পার ্স োন াল ▁জ িনি স ▁নিয়ে ▁কেন ▁আমরা ▁তো ▁কথা ▁বলি । ▁এ ছ াড়া ▁এ টা ▁দে শের ▁বাই রে ▁মানুষ ের ▁শু ন তেছে । ▁আমরা ▁প্র বা স ী । ▁গ ত ক াল ▁একটা ▁ই ন্ ড িয় ান ▁ লো ক ▁এ সে ▁বলে ▁আম াকে ▁ত োদ ের ▁সা ব্বির ▁খারাপ ▁ছেলে । ▁এ ▁কথা টা ▁শু নে ▁ও ▁কে ▁কিছু ▁উ ত ্ত র ▁দি তে ▁পার িনি ▁কেন না ▁আ মা দের ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁সব কি ছু ▁বাহির ে ▁মানুষ দের ▁কে ▁বলে ▁দে ভ ি ড ি ওর ▁সাথে ▁তো ▁টাইটেল ের ▁ক োন ▁ম িল ▁ন েই ▁য ত ্ত সব ▁ছ ্যা ছ ড় ার ▁দল হ ্যা পি ▁আমি ▁তো ম াকে ▁ভালো বা সি ,+৩৯৩৫১০৭২১৯৭৯ এই সব ▁ম ি থ ্যা ▁খ ব র ▁না ছ ড় ি য়ে ▁ভ ি ক্ষা ক রে খার ন িকে ▁আর ও ▁বে শি ▁স ুয োগ ▁দে য়া ▁উচিত আ বে গ ▁ব ্যা ব সা ▁অ ফ ▁কর েন ন িন ্ দ ুক ▁এর ▁ক াজ ▁নি ন্ দা ▁কর া , ত াই ▁বলে ▁চু প ▁করে ▁ব সে ▁ থা ক লে ▁কি ▁চ ল বে ▁ক ুক ু রে ▁তুই ▁ম র তে ▁পার িস ▁না সাকিব ▁কি ▁জ িনি স ▁পাপন ▁ব ু ঝ ল ▁না ▁এ টা ▁খ ালে দ াজ ি য়ার ▁মা থা ▁না । চ ট ্র গ ্র াম ▁চ ্য ালে ঞ ্ জ ার ্স ের ▁ভ ক্ত রা ▁কোথায় ▁ল াইক ▁হবে বি সিব ি ▁বড় ▁খারাপ ▁এই ▁সব ▁সা জান ো ▁না টক প াগল ▁হ য়ে ▁গ ি য়েছে ▁পাপনের কো থায় ▁খেল ার ▁হ ি সাব ▁আর ▁কোথায় ▁ব ্যা ক্ত ি গ ত ▁উপ কার ের ▁খ ো চা মান ি ▁না ▁ম ান বো ▁না ▁পাপন ▁কে ▁স রি য়ে ▁দেওয়া ▁হ ক ▁ভ োট ▁থেকে ভ াই ▁আপন ার ▁কথা ▁খ ুব ▁ভ াল ▁লা গল োন তু ন ▁এক টি ▁না টক ▁ ঘ ুষ ▁খ োর কা ঁ দি য়ে ▁দি ল েন ▁ রে ▁ভ াই পাপন ▁সা হে ব ▁ভু ল ▁কি ▁বল ্ লো ▁এত ▁সম ালো চ না ▁কর া ▁হবে । ▁পার লে ▁পাপন ▁সা হে ব ▁এর ▁কথ ার ▁যুক্ত ি ▁যুক্ত ▁উ ত ্ত র ▁দ েন ▁তার ▁প রে ▁সম ালো চ না ▁করে ▁ন । ভ াই য়া ▁সাজা ▁তো সাকিব ▁কে ▁দি ল ▁না ▁দি ল ▁তো ▁বাংলাদেশ ▁কে পাপন ▁সা হে ব ▁গরু ▁মেরে ▁জুতা ▁দ ান ▁করে ছেন শ ালার া ▁ক্রিকেট টা ▁ম নে ▁হয় ▁শ ে ষ ▁করে ▁দ িব ে । য দি ▁আপনারা ▁হ া সা হ াস ি ▁ভ ি ড ি ও ▁দেখতে ▁চ ান ▁তাহলে ▁আমার ▁চ ্য ান েল ▁ ঘ ু রে ▁আ সু ন ছেলে টা ▁গ াড় ি ▁দিয়ে ▁যে ▁অ প রা ধ ▁করছে ▁তার চে য়ে ▁বে শি ▁অ প রা ধ ী ▁হ লি ▁তোর া ▁সু ন্ দ র ▁করে ▁ব ু ঝ ি য়ে ▁দি লে ▁পার তি ▁আজ ▁থেকে ▁ম ু শ ফ িক ের ▁প্র তি ▁ ঘ ৃ ণ া ▁এ ব ার ▁আম াকে ও ▁ ধর িস ▁আমি ▁ত োদ ের ▁খ ু নি ▁দে শে ▁ থা কি ▁না ভ াই ▁পাপনের ▁কে স িন ো ▁ভ ি ড ি ও ▁টা ▁নিয়ে ▁ভ ি ড ি ও ▁বা নান ▁প ্লি জ ▁। ▁পাপন ▁কে ▁প্র ে সি ড েন ্ট ▁থেকে ▁বা দ ▁দি য়া ▁হোক ই ম রু ল ▁বে স্ট বাল ▁ছ াল ▁সা ব্বির ▁কে ▁পু ংগ া ▁লাথি ▁দিয়ে ▁ব ের ▁করে ▁দে য়া ▁উচিত ন তু ন ▁স ৌ ম্য ▁দেখ লাম । ▁র ং পু র ▁খ ুব ▁ভ াল োর ো স্ট ▁টা ▁ভ াই ▁আ শ ান ুর ূ প ▁হয় নি ক ্যা স িন ো ▁পাপন । । । য ারা ▁ ঢ া কার ▁তারা ▁একটা ▁করে ▁ল াইক ▁দ িন চু রের ▁কাছে ▁কি ▁জি গ াস ▁কর ো বা ংলা য় খ েলা ▁নিয়ে ▁ রা জন ী তি খ ুব ▁ক ষ্ট ▁লা গ লো ▁বাংলাদেশ ▁নি জের ▁বি শ্ ব ▁স েরা ▁অ ল ▁ রা উ ন্ ড ার ▁সা কিব ▁আ ল ▁হ াস ান ▁কে ▁হ ার ি য়ে ▁ম নের ▁ভা ব ▁প্র কা শ ▁করলাম ▁ছ োট ▁একটা ▁ভ ি ড ি ও ▁ভালো ▁লা গ লে ▁কমেন্ট ▁করে ▁ব ু ঝ ি য়ে ▁দ েন ▁সা কিব ▁ভ াই য়ের ▁প্র তি ▁ভালো বা সা ▁এ ব ং ▁দ োয় াইরে জি তে ▁ভা ষা ▁শ ি খতে ▁পার ি ▁না ▁আমি ▁ভ াই ▁সে ই ম ▁আপন ার ▁মত । বি য়া দব আ মরা ▁ম নে ▁কর ি ▁সা কিব কে ▁সম ্ পন ্ন ▁ক্রিকেট ▁ক াজ ▁থেকে ▁নি ষ ে ধ ▁করেছে ▁পাপনের ▁ন ির ্ দেশ ে ▁কেন না ▁আজ কে ▁এত ▁বছ র ▁হ য়ে ▁গ েছে ▁কথা টা ▁আ ইস িস ি ▁বল তে ▁প ারে ▁নাই ▁আজ কে ▁সা কিব ▁দল বে ঁ ধ ে ▁য খন ▁পাপনের ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁এ ব ং ▁বিসিব ির ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁আ ন্ দ োল ন ▁কর ছিল ▁ত খন ▁আপন ▁এই ▁অ প মান ▁স হ ্য ▁করতে ▁না ▁প েরে ▁সাকিবের ▁উপ র ▁প্র তি শো ধ ▁ন েও য়ার ▁জন্য ▁এই ▁ক াজ টা ▁করেছে । আ মরা ▁ভ াই ▁এত ▁ব েগ োন া ▁আর ▁এত ▁বো কা ▁না ▁যে ▁ক োন ▁সম য় ▁কি ▁ ঘ ট না ▁ ঘ ট বে ▁কি স ের ▁জন্য ▁ক াটা বে ▁স েটা ▁ভালো ▁করে ▁জান ে । ▁এ ম নি ▁সাকিবের ▁পাশে ▁দ াঁ ড় ি য়ে ▁ম ি ছে ▁ক ান ্না ▁কর লে ▁হব েনা ▁তো ▁আপন ▁ভ াই । আপন ার ▁ন েত ্র ী ▁য ের কম ▁আপন ি ও ▁তার ▁থেকে ▁ব ুদ ্ধ ি ▁নিয়ে ▁ও রকম ▁হয়েছে । দার ু ণ ▁খ ব র । ▁অ হ ং কার ▁পত নের ▁ম ুল । এ টা ▁কি ▁উ ড় ি য়ে ▁ই ▁মার লো ▁না ▁প ের েরা আ মরা ▁স িল টি ▁ফ ুয় াইন মে হে দ ী ▁খ ুব ▁ভালো ▁খেল ে সাকিব ▁আ ল ▁হ াস ান ের ▁জন্য ▁শু ভ কা ম না ▁র ইল ▁ই ন শাল ্লা হ ▁ন ির ্ দ োষ ▁প্র মা ণ িত ▁হবে ম মিন ুল ের ▁ভ ক্ত রা ▁কোথায় ▁ল াইক ▁হবে ভ াই ▁এ গ ুলো ▁সব ▁ভুয়া সা ব্বির কে ▁শ াস ্ত ি ▁দে য়া ▁ফ র য ▁ছিল । পাপোন ্ দা ▁যদি ▁জান তে ▁প ারে । ▁ত য় লে ▁আর ▁আপন াকে ▁বি ড ি তে ▁আস তে ▁দ িব ে ▁না । অ ব শ ্য ▁এ টা ▁দেখ ার ▁প র ▁ও ▁দে ড় ম াস ▁পাগল ▁ থা ক বে ▁ফ ি ক্স ি ং ▁হইছে স বাই কে ই ▁খেলা ▁দেখতে ▁য াব ার ▁জন্য ▁আমি ▁অন ুর ূ ধ ▁কর ি লাম ▁বাংলাদেশ েদ র্ শ ক ▁দেখ ে ▁ম নে ▁হয় ▁ ঢ া কার ▁থেকে ▁ভালো ▁চ ট ্ট গ ্র াম লি ট ন ▁এর ▁শ ট ▁য ত ▁দেখ ি ▁ত ত ▁পাগল ▁হই ▁কোথায় ▁কো হ লি ▁কো থ াই ▁আজ ম ▁ লি ট নের ▁শ ট ই ▁স েরা আ হ হ ▁সালা ▁এক ট ু ▁লু চ্চা হ ালার ▁ম ুচ ▁দেখ পাপোন ্ দাকে ▁শু ধ ু ▁এক টি ▁কথা ▁বল ব ▁আমি ▁যে ▁তুই ▁যদি ▁বাপের ▁বেটা ▁হ য়ে ▁ থা কস তা হলে ▁এক ব ার ▁দ র্ শ ক দের ▁কমেন্ট ▁গুলো ▁পড় ে ▁দেখ িস । আ নন ্ দ ▁কর ার ▁ম ানে ▁কি ▁এ খানে ▁আ নন ্ দ ▁কর ার ▁কার ন ▁দেখ িন া । ▁কার ন ▁সব ▁দল গু ল োর ▁ম ালি ক তো ▁একজন ই ▁বিসিব ি । ▁দল ের ▁ম ালি ক ান া ▁যদি ▁আ লা দা ▁হ তো ▁তাহলে ▁ম জা ▁ই ▁হ তো । ত িন ▁সালা ▁প াগ র ▁তা সক িন ▁বড় ▁প াগ র আ মার ▁দেখা ▁আপন ার ▁সব থেকে ▁যুক্ত ি হ ী ন ▁একটা ▁ভ ি ড ি ও আর ▁অন্ন ্য ▁কে ▁যে ▁আ বাল ▁বল েন ▁এই ▁ভ ি ড ি ও তে ▁আপন ি ▁যে ▁বড় ▁আ ব ালের ▁প রি চ য় ▁দি ছেন ▁এই টা ▁জানেন ▁না কির াজ শা হ ী ▁সা প োর ্ট ার ▁কে ও ▁নাই রে ▁য াক ▁আমি ▁হ লাম ▁ই ন শা আ ল ্লা হ ▁জ িত বে চ রম ▁ব দ ম াস .. খ ুল না ▁প্র তি ▁বছ র ই ▁ন তু ন ▁ন তু ন ▁প েল ে য়ার ▁ব ের ▁করে ▁এ ▁ই ম রু ল ▁একজন ▁হ ড হি ড ার ▁ব েছ মেন পাপন ▁হ া হা হা ▁পাপন দা আ ফ গ ান ী দের ▁কে ▁থেকে ▁ভা ত ▁দা ওই ন শা আ ল ্লা হ ▁সাকিবের ▁মতো ▁হবে ▁মে হে দ ী যে ই ▁ ধর ছে ▁অ ই ▁হালা য় ▁এ মন ▁বা ব ▁ ধর ছে ▁হ েয় ▁হ ান িনার ▁ভ াই সালা ▁পা প্ পন ▁এক োন ▁তর ▁প ালা । ভ াই ▁ ঠ িক পাপন ▁সা হে ব ▁মানুষ ▁এ তো ▁খারাপ ▁হ তে ▁প ারে ▁আপন াকে ▁না ▁দেখ লে ▁ব ু ঝ া যে তো ▁না ▁আপন ি ▁এখন ▁কোটি ▁কোটি ▁মানুষ ের ▁ ঘ ৃ ণ ার ▁পা ত ্র ভাল ▁কর স েন ▁এই ▁ রে ▁গালি ▁দিয়ে ▁বাংলাদেশের ▁সব ▁ক্রিকেট ের ▁স ো জা ▁বা ংলা ▁ভাষায় ▁মাদার চোদ নি ষ ে ধ াজ ্ ঞ ায় ▁প্র াপ ্ত ▁শ াস ্ত ি ▁হ ্র াস ▁কর া ▁যা বে ▁না মু শ ফ িক ▁এক ▁জন ▁অনেক ▁ভালো ▁ম নের ▁মানুষ ▁তা কে ▁এ টা ▁ব লা ▁ ঠ িক ▁হয় ন িবা ংলাদেশ ের ▁প্লে য় ারা ▁বি পি এ ল ▁খ ুব ▁ভালো ▁খেল েছে প ্র ধান মন ্ত ্র ীর ▁বাচ্চা ▁কো লে ▁ন ে ওয়া টা ও ▁ট ্রি ট মেন্ট আ ন্ত র্ জা তি ক ▁চ রিত ্র হ ী ন । ▁স ানি য়ার ▁জুতা ও ▁সাব্বিরের ▁চে হ ারা ▁থেকে ▁সু ন্ দ র । ▁বি ড় াল ▁চো খ ▁দেখ লে ▁ব মি ▁আ সে । যা দের ▁ভু ল ▁ ধ রে ছেন ▁তারা ▁কত ব ছর ▁ ধ রে ▁ও য়া জ ▁করছে ▁তর ▁ ধ ারণ াই ▁নাই ▁শালা । ভু ল ▁হ তে ই ▁প ারে ▁কার ন ▁তারা ▁মানুষ । ▁আর ▁আজ হার ী রে ▁এ খানে ▁ট েন ে ▁কি ▁ব ু ঝ ালি ▁তুই ▁খ ুব ▁শ ি ক্ষ িত ▁ও য়া ট ▁প্র ু ফ ▁বল ার ▁প রে ▁এর ▁প রের ▁ব ার ▁ফ ায় ার ▁প্র ু ফ ▁বল ছে । ▁আর ▁কিছু ▁ব ক্স দ ▁ম িনি টের ▁ব ক্ত ব ্য ▁শু নে ▁য ারা ▁হ ুজ ুর দের ▁গালি ▁দি চ্ ছেন ▁আ ল ্লা হ ▁তাদের ▁হে দা য়ে ত ▁দ ান ▁কর ুক সব ▁না টের ▁গ ুরু ▁পাপন ▁তার ▁গ ো পন ▁ত থ ্য ▁ফ াঁ স ▁হ য়ে ▁যা বে ▁এ জন ্য ▁এই ▁না টক ▁করতে ছে ▁পাপন সাকিব ▁ও ▁বাংলাদেশ ▁কে ▁বা চা ও ▁পাপন ▁কে ▁হ টা ও আমি ▁আর ▁ক োন ▁কার নে ▁ক ান ্না ▁কর ি ▁না ▁আজ ▁অনেক ▁ক ান ্না ▁পা চ্ ছে ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁খেলা ▁হোক ▁আ ই পি এ ল ▁স ি পি এ ল ▁য ত ▁ল ী গ ▁য াই ▁হোক ▁সা কিব ▁কে ▁লা গ বে ই ▁গ ি য়ে ▁দেখ েন ▁সব ▁ফ র মে টে ▁বে স্ট ▁অ ল ▁ রা উ ন্ ড ার ▁অ কে ▁ছ াড়া ▁বছ র ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁অনেক ▁নি চে ▁চ লে ▁যা বে স বাই ▁তো ▁আর ▁আপন ▁হয় না ▁কিছু ▁কিছু ▁মানুষ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁পাপন ▁ও ▁হয় রা জ শা হ ী ▁ন িব ে ▁ক াপ শো য়ে ব ▁ম ালি ক ▁তোর ▁বাপের ▁চেয়ে ▁ব য় সে ▁বড় ▁শালা । ▁শো য়ে ব ▁যদি ▁স ঠ িক ▁ব য় সে ▁বি য়ে ▁কর তো ▁তাহলে ▁তোর ▁মতো ▁ছেলে ▁ থা ক তো । সাকিব ে ▁এ মন ▁ক ান ্না ▁ব রা ▁ম ু খ ▁আর ▁ক খন ▁ও ▁দেখ িনি ▁বাংলাদেশ ▁প্র দান মন ্ত ি ▁আপন ি ▁পাপন কে ▁বিসিব ি ▁থেকে ▁স রি য়ে ▁দ িন ▁না ▁হ লে ▁বা ংল ার ▁টাই গ ার রা ▁সু জা ▁হ তে ই ▁পাপন ▁হ াট ু ▁ভ ে ঙ ্ গে ▁দ িব েত াই ▁আপন ার ▁কাছে ▁র ি কু য়ে ষ্ট ▁সা কিব ▁ভ াই কে ▁অ ব স র ▁না ▁দিয়ে ▁আ ব ার ▁ফ ির ি য়ে ▁আ ন োন আপন ি ▁দেখ েন ▁আস রা ফ ুল ▁একজন ▁ভালো ▁খেল ু য়ার ▁ছি লো ▁তা কে ▁এখন ও ▁আ না ▁হয় নি আর ▁কত ▁প্লে য়ার ▁হারা বে ▁বাংলাদেশ আপন ার ▁সাথে ▁স হ ▁মত পু লি শ ▁এ খানে ▁কি ▁করে ▁আমি ▁ব ুজ িন াবি সিব ির ▁স ভা পত ির ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁জা তিভ াই ▁আপন ি ▁সবাই ▁ব ু ঝ তে ▁পড় ে ▁না । আপন ি ▁ব ু ঝ তে ▁পড় ে ▁ ছেন । বো কার ▁দল ▁ম ু শ ফ িক ▁গ োষ ্ ঠ ী ▁উ দ্ধ ার ▁কর লে ▁ক োন ▁খা ব ার ▁ ধান ্ দা বা ংলাদেশ ▁টা ▁চ লছে ▁এখন ▁ ধ ো কা বাজ ▁এর ▁উপ র হ ালা ▁আ বাল । ▁কিছু ▁না ▁জ েন েই ▁ফ াল তু ▁নিউজ ▁ছ ড় াস ▁কেনো আ শ রা ফ ুল কে ত ▁গ েল ▁এ ব ার ▁সা কিব দে ব ▁চ ৌ ধ ুর ী ▁ছ াড়া ▁কি ▁আর ▁ক োন ▁সা ংবা দি ক ▁নাই ▁ক্রিকেট ে ▁এর ▁নিউজ ▁ক াভ ার ▁কর ার ▁জন্য তা মি ম ▁ই ক বাল ▁ব স সা দা ▁গ েন্ জি ▁গা য়ে ▁জে ▁কথা ▁বল ছে ▁সে ▁আমার ▁কা কু ▁হ ার ু ন ▁অ র ▁র শি দ আ সালা মু ▁আ লাই কু ম ▁বাংলাদেশ ে ▁এর ▁আ ভাব ▁ন েই ▁একটা ▁শ ে ষ ▁হ তে ▁না ▁হ তে ▁আর ▁একটা ▁শু রু ▁হ য়ে ▁য াই । পাপন ▁ভ াই ▁আর ▁য াই ▁হোক ▁একটা ▁স ত্য ি ▁কথা ▁বলে ছে । ▁আর ▁তা ▁হ লো ▁ক্রিকেট ▁নিয়ে ▁বাহির ▁থেকে ▁কে উ ▁খেলছে । ▁আর ▁পাপন ▁ভ াই সুজন নান্ন ু ▁কে ▁স রা তে ▁হবে । ▁আর ▁আ মিন ুল ▁ই স লাম ▁ব ু লব ুল কে ▁ন ে ক্স ট ▁কো চ ▁করতে ▁হ বের আ ল হা মদ ু লিল ্লা হ ▁য াক ▁সেস ▁ব েস ▁ রা জ শা হ ী ▁ব িজ য় ▁হইলো ▁স ্ব চ্চ ▁অ ব োদ ান ▁দিয়ে ছে ▁আ ন্ দে ▁ রা স েল ▁ত ান া ▁হ লে ▁ রা জ শা হ ী ▁ফ াইন ালে ▁আস তে ▁পার তো ▁না ▁আ শা ▁কর ি ▁ রা জ শা হ ী ▁মানুষ ▁আ ন্ দে ▁ রা স েল ের ▁প্র ফার মে ঞ ্চ ▁ক খন ো ▁ভু লব েন াএ কটা ▁ল জি ক্য াল ▁কথা ও ▁এ খানে ▁নাই । ▁আছে ▁শু ধ ু ▁ন ুর ▁ভ াই য়ের ▁প্র তি ▁ক্ ষো ভ ▁ ঘ ৃ না । ▁ম নে ▁হ চ্ ছে ▁একটা ▁উ দ্ ভ ্র ান ্ত ▁শু য় োর ▁হ াক ড াক ▁করে ▁বে ড়া চ্ ছে । ▁ই উ টি উ ব ▁টা ▁আজ ▁খ ুব ▁স স্ত া ▁হ য়ে ▁গ েছে ▁গাজা খোর রা ▁একটা ▁ক ্যা ম েরা ▁ম ্য ানে জ ▁কর লে ই ▁নি জে কে ▁ই উ টি উ ব ার ▁ভাবা ▁শু রু ▁করে ▁দি চ্ ছে বা ংলাদেশ ের ▁প ি লি য়ার ের ▁মা ঝ ে ▁এখন ▁ লো ভ ▁জে গে ▁গ েছে ▁বিসিব ি ▁পাপন ▁ভ াই কে ▁বল ছি ▁এই ▁সব ▁দোষ ▁আপন ার ▁আপন ি ▁না ▁বল তে ই ▁ব েত ন ▁বা ড় ি য়ে ▁দিয়ে ছেন ▁এই ▁টা কা ▁কো থা ▁থেকে ▁আ সে ▁আ মা দের ▁স র কার ি ▁আ য়ের ▁কি ন্ত ু ▁ও ন ারা ▁ক োন ▁এক দ িন ▁এক টি ▁বড় ▁ক াপ ▁জি তে ▁দিয়ে ▁দেয় নি ▁আর ▁ক োন দ িন ▁দি তে ▁পার ব ▁না ▁কার ণ ▁তাদের ▁মা ঝ ে ▁ লো ভ ▁জে গে ▁গ েছে ▁তাদের কে ▁য ত ▁টা কা ▁দেওয়া ▁হবে ▁তাদের ▁প েট ▁ভর বে ▁না ▁আমি ▁যদি ▁কোনো ▁ভু ল ▁বলে ▁ থা কি ▁তাহলে ▁আম াকে ▁ক ্ষ মা ▁কর ব েন ব ালের ▁ভ ি ড ি ও ! ▁এই টা ▁কোনো ▁উ ইন ি ং ▁ম ো মেন্ট ▁হইলো ▁তা ড় াহ ু ড় ো ▁করে ▁উ ইন ি ং ▁ম ো মেন্ট ▁বা দ ▁দিয়ে ▁দিস ো ▁যে ▁নি জে ই ▁জান োন া ! ইন ্ ড ি য়া ▁স ির িজ ▁ থা কার ▁এক ম াত ্র ▁কার ণ ▁সা কিব স ৌ ম্য ▁স র কার আস লে ▁উ ন াকে ▁বহিষ্কার ▁কর াটা ▁অনেক ▁দ র কার ▁উ নি ▁পু রো ▁ক্রিকেট ▁দল কে ▁ ধ ্ব ং স ▁করতে ▁যা চ্ ছে ▁শু ধ ু ▁সা কিব কে ▁না ▁যে মন ▁আ শ রা ফ ুল কে ▁ ধ ্ব ং স ▁করে ▁দি ল ▁এর পর ▁উ নার ▁মেয়ের ▁সাথে ▁প্র েম ▁কর ার ▁অ প রা ধ ে ▁না স ির কে ও ▁ব িভ িন ্ন ▁অ জু হ াত ▁দেখ ি য়ে ▁বা দ ▁দিয়ে ▁দি ল বা জে সাকিব ▁না ▁খেল ্লে ▁কার া ▁কার া ▁খেলা ▁দেখ ব েন ▁না ▁ল াইক ▁দিয়ে ▁প্র তিব াদ ▁কর ু ন ভ াই ▁চ াম চা ▁গ ুল ার ▁এই রকম ▁কর ার ▁কার ন ▁টা কা ▁আর ▁কিছু ▁না হ ইন ্ ড ি য়া ▁বাংলাদেশ কে ▁ক খন োই ▁আগ াতে ▁দ িব ে ▁না ▁আর ▁সে ই ▁ক ্ষ েত ্র ে ▁আ মা দের ▁কিছু ▁না ম ▁ ধ ার ি ▁বা ংগ ালী ▁দে শে ▁ব সে ▁হ েল ্প ▁করে ▁ই ন্ ড িয় ান ▁দ ের পাপনের ▁পদ তে ক ▁চাই ভ াই ▁গ ার ্ল ফ্র েন্ ড ▁ক ষ্ট ▁দি লে ▁য ের কম ▁ক ষ্ট ▁লাগে ▁তার ▁চেয়ে ▁বে শি ▁ক ষ্ট ▁লা গ ছে ▁আ ছ ট স ▁জ িত ার ▁প র ▁ ধ ারা ভা ষ ্য কার ▁প্র তি টি ▁ম্যাচে ▁নি জে ▁বলে দ েন ▁না ▁করতে ভ ালো বা স ার ▁মানুষ ▁যেখানে ই ▁ থা ক ুক ▁ভালো ▁ থা ক ুক ▁বাংলাদেশের ▁না ▁হয় ▁ই ংল ্য ান্ ড ের ▁হ য়ে ▁গ েল ▁তার পর ও ▁সে ▁ভালো ▁খেল ো ▁আ মা দের ▁দ োয় া ▁র ইল ▁কার ণ ▁আমরা ▁তা কে ▁ভালো বা সি ▁তার ▁খেলা ▁কে ▁ভ াল বা সি ▁আর ▁বাংলাদেশের ▁ম ধ ্যে ▁থেকে ▁সাকিবের ▁মত ▁এ ব ং ▁ক োন ▁ভ াল ▁মানুষ ের ▁ত াই ▁আ মা দের ▁বাংলাদেশ ে ▁নাই ▁সে টাই ▁আমরা ▁প্র মা ণ ▁করলাম ▁আ মা দের ▁সাকিবের ▁জন্য ▁অনেক ▁দ ্র ুত ▁হয় ▁এ ব ং ▁দ োয় া ▁র ইলো ▁সা কিব ▁য াতে ▁যেখানে ▁থ াকে ▁ভালো ▁থ াকে এই ▁র কম ▁একটা ▁স ৎ ▁এ ব ং ▁প্রতিভাবান ▁খেলোয় াড় ▁কে ▁ও রা ▁কি ভা বে ▁বহিষ্কার ▁করতে ▁প রে এ টা ▁চ ক ্র ান ্ত ▁কর া ▁হয়েছে ▁ভ াই ▁এর ▁ব ির ুদ ্ধ ে আজ ▁হই তো ▁সা কিব ▁কা দে ▁নি ক িন্ত ু ▁কে দে ছে ▁তার ▁অ ন্ত র ▁আ ত্ মা ▁। ব িন া ▁দোষ ে ▁আজ ▁সে ▁দোষ ী ▁সা ব্বির ▁এক ট ু ▁উ গ ্র বাদ ী ▁এ টা ▁সবাই ▁জান ে ▁কি ন্ত ু ▁প্র শ ্ন ▁হ ল ▁ ৫ ▁বছ র ▁আগ ের ▁ই স ্য ু ▁টা ▁ ৫ ▁বছ র ▁প রে ▁ক ্য ান ▁হ ল ! অ বি য়া স্ লি ▁এ টা ▁অ প রা ধ ▁তাহলে ▁য খন ▁অ প রা ধ ▁টা ▁কর ছি লো ▁ত খন ▁শ াস ্ত ি ▁না ▁দিয়ে ▁এত দ িন ▁প র ▁ক ্য ান ▁এ টা ▁নি য়া ▁ ঘ াটা ঘ া টিম মিন ুল ▁কে ▁সব ▁ফ র মে টে ▁ন ে য়া ▁উচিত ওয় ান্ দ ্র আর ফ ু লত দ ন্ দ ▁করে ▁তো ▁জান াই ▁গ েলো ▁ছেলে টা ▁গালি ▁দেয় ▁নাই ▁আর ▁ম ু শ ফ িক ▁ভ াই ▁ও ▁ও কে ▁কিছু ই ▁বলে ▁নাই ▁খ ালি ▁খ ালি ▁এই ▁শালার া ▁এই ▁ছেলে টার ▁সাথে ▁অ বি চ ার ▁কর লো ▁মে হে দ ী ▁হ াস ান ▁রান া ▁এ গি য়ে ▁য াও মা হা ম্ মা ুদ ুল ্লা হ , ▁মা শ রা ফ ি ▁আর ▁ম ু শ ফ িক ুর ▁বা দে ▁বাংলাদেশ ▁জ াত ী য় দল ের ▁সকল ▁খেলোয় াড় ▁কম - বে শী ▁খারাপ । গে ছে ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁গ েছে ▁বাংলাদেশের পাপন ▁দা ▁খ ু শি অ নেক দ িন ▁প র ▁ভ ুত ার ▁ব ্যা ট ▁চ লছে বা ংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁দল ▁শ ে ষ পাপন ▁একটা ▁পাগল ব ্যা পার ▁না হ ▁ভ াই .. মে য়ে ই ▁তো এ রকম ▁ব িক ৃ ত ▁ম ান সি কত ার ▁ লো ক ▁ক খন োই ▁বাংলাদেশ ▁দ লে ▁না ▁আস ুক । ম ো হা ম্ মদ ▁না বি ▁কে ▁অ ধ িন ায় ক ▁না ▁করে ▁দে শি ▁ক োন ▁প্লে য়ার ▁কে ▁অ ধ িন ায় ক ▁কর া ▁দ র কার । সা কিবের ▁বিসিব ি ▁র ▁সাথে ▁শ ত ্র ুতা ▁ থা ক লে ও ▁দে শের ▁মানুষ ▁আজ ▁ও ▁তা কে ▁ভালো বা সে ▁। ▁সা কিব কে ▁এ টা ▁ভাবা ▁উ চি ৎ । সা কিবের ▁উচিত ▁ক্রিকেট কে ▁ব িদ ায় ▁জান ানো ▁তাহলে ই ▁ব ু ঝ বে ▁সা কিব ▁কি ▁ছি লো ▁দল ের ▁জন্য । । কল ঙ ্ক িত ▁হ য়ে ▁ক্রিকেট ▁খেল ার ▁থেকে ▁না ▁খেলাই ▁ভালো । । অ সা ধ ারণ ▁বল ️ আম ির অ ভ িন ন্ দ ন ▁ রা জ শা হ ীবা স ী ▁। ▁ম ন ▁খারাপ ▁কর োন া ▁খ ুল না বা স ী ▁। ▁কে উ ▁জি তে ▁কে উ ▁হ ারে ▁এ টাই ▁নি য় ম । ▁আমরা ▁যে ▁এত দ ুর ▁এ সে ছি ▁এ টাই ▁অনেক ▁খ ু শ ির ▁ব ্যা পার । ▁ ধ ন্য বাদ ▁ম ু শ ফ িক । ধ ন্য বাদ ▁ভ াই ▁প্র তিব াদ ▁চ ালি য়ে ▁য ান তা মি ম ▁ই ক বাল ▁শু ধ ু ▁বাংলাদেশ ▁ন য় ▁বি শ্ বের ▁স েরা ▁টি ▁ট ুয় েন ্ট ি ▁ব ্যা ট সম ্য ান তা সক িন ▁ রে ▁দ ুই ▁ ড া ▁মার ▁হালা য় ▁ব ুজ ুক ▁কেমন ▁লাগে ▁ব ই সা ▁ব ই সা ▁ম জা ▁দেখ ে ▁হালা য় ▁ রে ▁ও ▁মার পাপন ▁সা হে বের ▁জায় গ ায় ▁মা শ রা ফ ি ▁কে ▁দেখতে ▁চাই । ▁এ ব ং ▁অ ব শে ষ ে ▁এ ম নট াই ▁হ তে ▁যা চ্ ছে । পাপোন ্ দা ▁হ াঁ টা ও ▁ক্রিকেট ▁বা চা ঁ ও !!! কি ▁এড ি টি ং ▁কর েন ▁এসব ! ▁এক ▁নো ▁বল ▁এর ▁হ াই লাই ট স ▁দেখ ান ▁ম িনি ট ▁ ধ রে । এ খানে ▁য ারা ▁কমেন্ট ▁করতে ছে ▁তাদের ▁মা থায় ▁দেখতে ছি ▁আস লে ▁গ ো ব র ▁ছ াড়া ▁কিছু ই ▁ন েই । । ▁এক ▁একটা ▁য েন ▁মদ ▁খ াই য়া ▁কমেন্ট ▁করতে ছে । ▁ব ু জে ▁না ▁ব ু জে ▁সব ▁উলটা প ালটা ▁কমেন্ট ▁করতে ছে তা হ স িন ▁ভ াইর ▁ভ ি ড ি ও ▁ভালো ▁লাগে ▁এই ▁জন্য ে ▁কথ াগ ুলো ▁যুক্ত িয ুক্ত ▁ভা বে ▁ফ ু টি য়ে ▁তো ল েন আ মার ▁ম নে ▁হয় ▁এই টা ▁ব ু ঝ াতে ▁চাই ছে ▁ও ন িন বী কে ▁গালি ▁দি লে ▁বি চ ার ▁হয় ▁না ▁সমান ্য ▁মানুষ ▁ম ু শ ফ িক ▁কে ▁কি ▁য েনো ▁বল ছে ▁এ তো ▁তো ল পার আ মার ▁ম নে ▁হয় ▁এ টা ▁পাপনের ▁হ াত ▁আছে পাপন ▁ থা ক লে ▁বাংলাদেশ ▁ভালো ▁প র ্যা য়ে ▁যে তে ▁পার বে ▁না ▁ব র ং ▁আর ো ▁ন ে মে ▁যা বে ছা ব্বিরের ▁ন ু নু ▁কে টে ▁ফ েল ে ▁দে য়া ▁হ ুক ▁তাহলে ▁ভ াল ই ▁হবে মু শ ফ িক ▁আমার ▁ব গু ড় ার ▁প োলা ▁ রে ▁ক াপ টা ▁প াই লো ▁না ▁তার ▁জন্য ▁অনেক ▁ক ষ্ট ▁প াই ছি । ▁তার পর ▁ রা জ শা হ ী ▁জ িত ছে ▁এ টা তে ▁খ ু শি ▁আম িব স্ত ির ▁ছেলে ▁য খন ▁প য় স ার ▁ম ু খ ▁দেখ ে পাপনের ▁ম ু খে ▁ম ুত ে ▁দ াও এদের ▁কে ▁ভালো বা সা ▁বে শি ▁হ য়ে ▁গ ি য়েছে । বা ংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁দল ▁গ ত ক াল ▁থেকে ই ▁শ ে ষ ▁হ য়ে ▁গ েছে । সা কিবের ▁জায় গ ায় ▁পাপন দা ▁খেল বে চ িন্ত া ▁কি স ের বা ংলাদেশ ের ▁ক্রিকেট টা কে ▁পাপন ▁ ধ ্ব ং স ▁কর বো ▁এখন ▁এ টার ▁ভ িত র ▁পাপনের ▁এ ব ং ▁ভারত ের ▁হ াত ▁আছে ▁বাংলাদেশের ▁ভ াই ▁ও ▁ব োন েরা ▁আপনারা ▁এ টা ▁বি শ্ বা স ▁কর েন ▁এ টার ▁প িছ নে ▁বা পনের ▁হ াত ▁আছে ▁নি শ্ চিত ▁এ ব ং ▁ভারত ের ▁হ াত ▁আছে ম োনের ▁কথা ▁বলে ছো ▁দা দু ▁তো ম াকে ই ▁বিসিব ি ▁স ভা প তি ▁হ ি সে বে ▁চাই হ েপি ▁তুই ▁ব িষ ▁খা ▁কারো ▁ব উ ▁হও য়ার ▁য োগ তা ▁ত োদ ের ▁নাই ক ৃ ষ ক ▁ক ৃ ষ ক ▁লাগে । লি ট ু শ ান ্ত কে ▁জ াত ী য় ▁দ লে । যে ▁ক য় ব ার ▁আ ন লো ▁ত তো ▁ব ার ▁ ড াক ▁মার ছে সু রা ▁বা কার ার ▁না ম্ ব ার ▁আ য়া ত ের ▁আ ল ্লা হ ▁ ধর ্ ম ব ্যব সা ▁নি ষ ি দ্ধ ▁করে ছেন ▁আ ব ং ▁আ গু ন ▁খা ও য়ার ▁সম তু ল্য ▁করে ছেন ▁ ধর ্ ম ব ্যব স ায় ীরা ▁ও য়া জ ▁করে ▁হারা ম ▁উ পার ্ জন ▁চ ালি য়ে ▁যা চ্ ছে ▁এ টা ▁তো ▁হারা ম ▁উ পার ্ জন ▁এখন ো ▁সম য় ▁আছে ▁ ধান ্ দা ▁বাচ্চাদের ▁ব য় কো ট ▁কর ু ন । ওই ▁সালা ▁ত াই ▁আস রা ফ ুল ▁ম ারা ▁গ েছে ভাব তে ই ▁অ বা ক ▁লাগে ! ▁না ম্ ব ার ▁জ ার্ সি ▁প রি হ িত ▁বি শ্ ব স েরা ▁অ ল রা উ ন্ ড ার কে ▁টি ▁বি শ্ ব কা পে ▁দেখতে ▁পা বো ▁না খ ুব ই ▁ম িস ▁কর বো সাকিব ▁তো ম াকে ▁ভ াল বা সি ▁স ারা ▁জ ীব ন ▁ভালো বা স বো ▁সা কিব ▁ভ াই ▁ছ াড়া ▁বাংলাদেশ ▁এক দ ম ▁দুর ্ বল এই ▁র কম ▁ম জা ▁ক ইর েন ▁না ▁য াতে ▁একটা ▁মানুষ ▁ম নের ▁ম ধ ্যে ▁ক ষ্ট ▁প াই দাল ালের ▁দল ▁বাংলাদেশ ▁এ টাই ▁তো ▁হবে আমি ▁তো ▁আজ ▁শু ন লাম ▁এর ▁কথ াজ ান তা ম ▁পাপন ▁আর ▁বিসিব িই ▁এই ▁ক াজ ▁করছে । । ▁ও দের ▁সম ্ ম েল ন ▁এর ▁ থা ম্ ব নেই ল ▁দেখ ে ▁তো ▁ত াই ▁ম নে ▁হয় । এ ট ▁ া ▁ক োন ▁কথা ▁একটা ▁ন ির ি হ ▁ছেলে ▁কে ▁কেনো ▁এত ▁হয় রান ি ▁কর লো । ▁সা মান ্য ▁একটা ▁বে পার ▁নিয়ে ▁ !! এই ▁শালার ▁পুত েরা ▁আমার ▁বাল ▁স াল ▁ক ইছে ▁ব েক ার ▁ছেলে ট ারে ▁হয় র ানির ▁করতে ছ ! ▁ছেলে টা য় ▁ব ার ▁ব ার ▁বল ছে ▁গালি ▁দি ছে ▁না ▁তার পর ▁ও ▁তা কে ▁হয় রান ি ▁কর ছ ! এই ▁হ ল ▁আমরা ▁বা ংগ ালী ! চ োর ের ▁ন েতা ▁জ য় ন াল ▁এ টি ▁এক টি ▁না টক ▁সবাই ▁দেখ ব েন ▁প ্লি জ এ কটা ▁কথা ▁খেলোয় াড় রা ▁শু ন তে ▁হবে ▁কেন ▁আপনারা ▁কোটি ▁কোটি ▁টা কা ▁লা খ ▁লা খ ▁টা কা ▁কা মা চ্ ছেন ▁আপন াদের কে ▁একজন ▁একটা ▁কথা ▁বল তে ▁পার বে ▁গালি ▁দি লে ▁স েটা ▁আপন ি ▁প্র তি পা দ ্য ের ▁ব েন ্ন গ ালি ▁যদি ▁না ▁দেয় ▁অ ত ির িক ্ত ▁কোনো ▁কথা ▁বল লে ▁প্র তিব াদ ▁কর ব েন ▁না ▁ ধ ন্য বাদ ▁আপন ি ▁অনেক ▁বাংলাদেশের ▁ভালো ▁খেল োয়ার ▁অনেক ▁ভালো ▁এখন ▁আ স্ত ে ▁আ স্ত ে ▁ব ন্ ধ ▁হ য়ে ▁য াই তেছে ধ ্ব ং স ▁ ধ ্ব ং স ▁সব ▁ ধ ্ব ং স ▁করে ▁দি লো ▁কে ▁ফ োন ▁করে ▁কি ▁অ ফার ▁করেছে ▁তা তে ▁কি ▁যায় ▁আ সে শা কিব ▁তো ▁ রা জি ▁হয় ▁নি তার ▁অ প রা ধ ▁কি সে ▁বল েন ি ▁এ টা ▁বল ্লে ▁কি ▁কর তো ▁এ তো ▁প ারে ▁এখন ▁কেন ▁জ োয়ার ো ▁কে ▁দ র েনা তা সক িন ▁অনেক ▁খারাপ হি সাব টা ▁খ ুব ▁স হ জ । ভ ারত ▁স ফ রের ▁আগে ▁সা কিব কে ▁বা দ ▁দি লে ▁বাংলাদেশ ▁দল ▁দ ূর ্ বল ▁হ য়ে ▁গ েল । বে য়া দব ▁বাংলাদেশ ▁যে ▁এখন ▁ভারত কে ▁চ ্য াল েন্ জ ▁জান ায় ! এদের কে ▁স াই জ ▁করতে ▁হবে ▁না ! আর ▁পাপন রা তো ▁প ে য়ারে ▁ভারত ! ভ াই ▁পাপন ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁টিম কে ▁ ধ ্ব ং স ▁করতে ▁চ া চ্ ছে । এ টি ▁এক টি ▁না টক ▁সবাই ▁দেখ ব েন আস সালা মু ▁আ লাই কু ম ▁ম ুস লি ম ▁ভ াই ▁ও ▁বোনের াগ ু ড হ ালা ▁নিউজ ▁। । । । । এ খানে ▁বে য়া দ বি ▁কিছু ▁দেখ ছি ▁না । ▁একটা ▁ছেলে ▁জ াত ী য় ▁দল ▁থেকে ▁বা দ ▁প রে ▁আ ব ার ▁টি মে ▁ফ িরে ▁রান ▁করছে । সা ব্বির ▁বল তে ▁চে য়েছে ▁তার ▁ব ্যা ট ▁আজ ▁রান ▁করেছে ▁ম ানে ▁কথা ▁বলে ছে । ▁সা ব্বির ▁প েরে ছে ▁আ স্ থ ার ▁প্র তি দান ▁দি তে ▁ব ্যা ট ▁ও ▁হ াত ▁দেখ ি য়ে ▁ ড ্র ে সি ং ▁রু মের ▁দি কে ▁ই শ ারা ▁করে ▁এ টাই ▁বল তে ▁চাই ছেন ▁সা ব্বির । ▁সা ব্বির ▁বলে ছিল েন , ▁নিউজ িল ্য ান্ ড ে ▁তার ▁ ২ য় ▁অ ভ িষ েক ▁হবে । খ ুব ▁ম জা ▁প াই লাম । কা টার ের ▁আ ব ার ▁ছ ন্ দে ▁ফ িরে ▁এ সে ▁পড় েছে ৷ ▁হ াল ারে ▁ম ুল ার ▁জ ুস ▁খা ওয়া মান িব ্য াগ ের ▁ম ো বাই লটা ▁ন েও য়ার ▁ন েও য়ার ▁জন্য ▁এত ▁ক াজ ▁করছে ▁গা ঞ ্ জা খোর য ারা ▁বা জে ▁মানুষ ▁যা দের ▁ল জ ্ জা ▁বলে ▁কিছু ▁ন েই ▁তারা ▁ন ু ংরা ▁কমেন্ট ▁করেছে । ন াস ির ▁ভ াই ▁ম নে ▁ক ষ্ট ▁ন িব েন ▁না ▁আমরা ▁আ ছি ▁আপন ার ▁সাথে আ মার ▁ব ু ঝ ে ▁আস েনা ▁একজন ▁ক ্যা স িন ো ▁প্লে য়ার ▁ ! ▁কি ভা বে ▁এখন ো ▁বিসিব িবা ংলাদেশ ▁এ ব ার ▁জি ম্ বা ব ু য়ের ▁মতো ▁হ তে ▁আর ▁বে শি ▁দ ের ি ▁নাই আর ▁কত ▁দু নী তি ▁করবে ▁ রে । ▁এক দ িন ▁পত ন ▁হবে । ▁ই ন শা আ ল ্লা হ সম য় ▁ থা কতে ▁ক ল ▁কর েন ▁ ধান ্ দা ▁বা জ দের ▁কথ াই ▁জ ীব ন ▁আ ন্ ধা ▁হব ার ▁আগে ▁ক ল ▁কর েন সাকিব ▁এক ▁বছ র ▁ব উ ▁নিয়ে ▁ ঘ ু রে ▁বে ড় াতে ▁পার বে । শ াস ্ত ি তে ▁সা কিব ▁খ ুব ▁খ ু শি । ম ির ্ জা ফ র ▁পাপন কে ▁হ ঠ াও দেশ ের ▁ক্রিকেট ▁বাঁ চা ও ! ঘ ট না টি ▁বছ র ▁আগ ের ▁যে টা ▁পাপনের ▁আগে ▁জান া ▁ছিল ক িন্ত ু ▁ক খন ো ▁ব লা ▁হ য়ে ▁উ ঠ েন ি ▁সাকিবের ▁সাথে ▁ত খন ▁সম ঝ ো তা ▁ছিল ▁বলে এ খন ▁কেন ▁হ ঠ া ৎ ▁বল তে ▁বা ধ ্য ▁হ ল ▁কার ণ ▁দ ফা ▁দা বির ▁আ ন্ দ োল নে ▁সাকিবের ▁ন েত ৃ ত্ বে ▁জি তে ▁যা ওয়া তে ▁কোনো ▁উপ ায় ▁না ▁প ে য়ে ▁বছরের ▁আগ ের ▁কথা ▁দিয়ে ▁শ াস ্ত ি ▁দি ল ! হ্ ম তি ▁হবে জন গ নের ▁পাছায় ▁না থি ▁মার ার ▁দ র কার ▁বো কা চুদ ারা ▁প্লে য়ার দের ▁প িছ নে ▁লা গ ছে ▁কেন ▁এত ▁মানুষ ▁ রে খে ▁সালা কে ▁কে উ ▁পা ঠ ায় ছেন ষ্ টা মি ▁ছ ারা ▁আর ▁কিছু ই ▁না ▁হে ▁আ ল ্লা হ ▁ত ্র গূ লি কে ▁হে দা য়ে ত ▁দ ান ▁কর ু ন ▁আ মিন আম াদের ▁ক ক্স বাজ ার ের ▁গ ৌ রব অ সা ধ ারন ▁লা গ লো ▁আম িত ▁ভ াই সালা ▁চ ুর কেন ▁ভ াই ▁কেন এক ই ▁তো হ ▁ভ ি ড ি ও ▁সব ার ▁শ ে ষ ে ▁আপ ▁দি চ্ ছেন তার ▁উপ রে ▁আ ব ার ▁এত ্ত ো ▁বড় ▁ভ ি ড ি ও এই গু লা ▁আপন ার ▁কাছে ▁আ শা ▁কর িন াইপ ্র তি টা ▁ম্যাচে ই ▁স ৌ ম্য ▁স র কার কে ▁এ মন ▁রু পে ▁দেখতে ▁ই চ্ ছা ▁করে ▁স ৌ ম্য ▁খ ুব ▁সু ন্ দ র ▁কথা ▁বলে ছেন ▁ভ াই ▁আপন ির াজ স্ থ ান ▁র য় েল স ▁কত ্ থেকে ▁আস লো পা ও ল ▁খ ব র অ নেক ▁ভালো ▁ক তা ▁বল েন ▁পাপন সব ই ▁পাপনের ▁ক াট সা জ িজ ুতা ▁মার ো ▁ত ালে ▁ত ালে ▁পাপনের ▁দ ুই ▁গালে দ ুষ ্ট ু ▁ লো ক ের ▁ম ি ষ্ট ি ▁কথা । ▁এ মন ▁ভা বে ▁বলে ছেন ▁য েনো ▁সব ▁দোষ ▁ক্রিকেটার দের । ▁আ চ্ ছা ▁এত দ িন ▁ ধ রে ▁যদি ▁সব কি ছু ▁বল ার ▁সাথে ▁সাথে ই ▁যদি ▁ম নে ▁নিয়ে ছেন ▁তাহলে ▁সবাই ▁ম ি লে ▁আ ন্ দ োল ন ▁কর ব েন ▁কেন । ▁আমি ▁ব ু ঝ তে ▁পার লাম ▁না । ▁আ চ্ ছা ▁তাহলে ▁ম ি ড ি য়ার ▁কাছে ▁প্র মা ণ ▁কর ান । তা সক িন ▁নামে হে দি ▁খ ুব ▁ভ াল ▁খেলছে ▁তার ▁জ ন্ন ্য ▁ল াইক ▁হবে শু ধ ু ▁মা ত ্র ▁চ ট ্ট গ ্র াম ের ▁ভ ক্ত রা ▁ল াইক ▁দ াও পাপন ▁সা হে ব কে ▁ব োর ্ ড ▁থেকে ▁বা দ ▁দি তে ▁হবে ওর ▁মতো ▁ক্রিকেটার ▁বাংলাদেশ ে ▁ক োন ▁প্র য় ো জন ▁ন েই । অ নেকে ই ▁অনেক ▁কথা ▁বল ছে । ভ াই ▁ই ং রে জি ▁বল লে ▁ক য় জ নে ▁ব ু ঝ ে । ▁আমার ▁ম তে ▁দে শের ▁ক্রিকেটার রা ▁দে শি ও ▁খেলা য় ▁বা ংলা ▁বল লে ▁ভালো ▁হয় । বি দেশ ে ▁খেলা ▁হ লে ▁ত খন ▁না ▁হয় ▁ই ং লি স ▁বল বে । কেন ▁য েন ▁ ঢ া কার ▁খেলা ▁ফ ি ক্স ি ং ▁ম নে ▁হ লো এ ব ার ের ▁বি পি এ লের ▁স েরা ▁ম ্যা চ ▁এ টাই ▁। ▁অ ভ িন ন্ দ ন ▁আ ন্ দ ্র ে ▁ রা স েল ▁ফ াইন ালে ▁। স ানি য়া ▁ম ির ্ জা ▁হ লো ▁একটা ▁মাগ ি , আর ▁তুই ▁সা ংবা দি ক ▁হ লি ▁একটা ▁মাগ ির পুত , স ালার পুত ▁নি জের ▁দে শের ▁হো গা ▁মার ার ▁জন্য ▁উ ঠ েপ ড় ে ▁ লে গে ছিস , ▁এ টা ▁ও দের ▁দে শে ▁হ লে ▁ত োদ ের ▁চোদ তো ▁ওইখানে , রি প োর ্ট ▁চোদ াচ ▁নি জের ▁দে শের ▁নামে , খান কির পো লা পা ঠ া ▁একটা ▁ব ঙ ্ গ ব ন্ ধ ুর ▁প্র েতা ত্ মা ▁কে ▁ ধ রে ▁নিয়ে ▁আ সা ▁হইছে ▁ও পার ▁থেকে ▁বি পি এ লের ▁ফ াইন াল ▁দেখতে ▁ব ঙ ্ গ ব ন্ ধ ুর ▁প্র েতা ত্ মা ▁এখন ▁কা উ য়ার ▁উপ র ▁ভর ▁করে ▁কা উ য়ার ▁র ূ পে ▁আ মা দের ▁মা ঝ ে ▁আমরা ▁সবাই ▁স ্ব াগ ত ▁জান াই ▁ভ বি ষ ্য তে ▁আ শা কর ি ▁দে শের ▁পা ব লি ক ▁ট য় লে ট ▁গু লি ও ▁ব ঙ ্ গ ব ন্ ধ ুর ▁নামে ▁করে ▁সে খানে ▁ব ঙ ্ গ ব ন্ ধ ুর ▁উপ স্ থ িত ি ▁নি শ্ চিত ▁করবে ▁তার ▁তা জা জ ্ জ ুদি ▁ক ন ্যা ▁ব ঙ ্ গ ব ন্ ধ ুর ▁জ ন্ ম শ ত ব ার ্ষ ি কী ▁উপ ল ক্ষ ে ▁আমি ▁ই তি ম ধ ্যে ▁আমার ▁কম ড েও ▁এক খান া ▁ব ঙ ্ গ ব ন্ ধ ুর ▁ছ বি ▁লা গ াই ছি ▁হ াগ তে ▁ব স লে ই ▁দেখ ি ▁আর ▁ভা বি ▁কত ▁স ৌ ভ াগ ্য বান ▁আ মা দের ▁ব ঙ ্ গ ব ন্ ধ ু ! ▁আর ▁কত ▁দুর ্ ভ াগ া ▁জা তি ▁আমরা ▁ !!! ▁এক ▁ব ঙ ্ গ ব ন্ ধ ু ▁ম ই রা ও ▁সালা ▁ম রে ▁না ! ▁আর ▁এক ▁আমরা ▁হ াগ তে ▁ব ই য়া ▁ভা ব তে ▁হয় ▁ব ঙ ্ গ ব ন্ ধ ুর ▁কথা ▁ম ু শি ▁ভ াই ▁স ত্য ি ▁অ সা ধ ারণ ▁মে ধা বী ▁একজন ▁ক্রিকেটার । ▁সম য় ▁অ নু য ায় ী ▁খেল ে ▁যে তে ▁প ারে । । । স ্য াল ুট ▁ব স বি য়ের ▁আগে ▁ব উ - স্ বা ম ীর ▁মত ▁চ লা ফ েরা ▁কর ব েন , আব ার ▁বি য়ের ▁প্র স্ত া বে ▁ রা জি ▁না ▁হ লে ▁ন ির ্ল জ ্ জের ▁মত ▁ রে ড ি ও - টি ভ ি তে ▁প্র কা শ ও ▁কর ব েন !!! ▁কেন দে হ ▁দে ও য়ার ▁আগে ▁এক ব ার ের ▁জন্য ও ▁ম নে ▁পড় েন ি ▁যে ▁ছেলে ▁আপন ার ▁সাথে ▁এ মন ▁পা পা চ ারে ▁ লি প ্ত ▁সে ▁হয় ত ▁আপন াকে ▁ছে ড় ে ▁চ লে ও ▁যে তে ▁প ারে ▁অ ন্য ▁ক োন ▁দে হ ের ▁ লো ভ ে ▁সে ▁ছে লের ▁কি স ের ▁বি চ ার ▁চ া চ্ ছেন ▁ক োন ▁অ প কর ্ মের ▁জন্য ▁কি ▁আপন ার ▁সাথে ▁প্র তার ণ া ▁কর ার ▁জন্য ▁সে ▁প্র তার ণ া ▁তো ▁আপন ি ও ▁কর ত েন ▁যদি ▁অ াপন ার ▁কাছে ▁পা পা চ ার ী ▁ছেলে টি ▁থেকে ▁ভ াল ▁অ প শ ান ▁ থা ক তো ▁। ▁কি ▁প্র মা ণ ▁চ ান ▁ম িস . প ্র ভার ▁কথ াই ▁ভা ব ু ন প ্র ভা ▁যে ▁ছে লের ▁সাথে ▁অ প কর ্ ম ▁করেছে ▁সে ▁ছেলে ▁থেকে ▁ব েট ার ▁অ প শ ান ▁অ প ূর ্ব কে ▁ম নে ▁করেছে ▁বি ধ ায় ▁পা পা চ ার ী ▁ছেলে টি ▁ছে ড় ে ▁অ প ূর ্ব কে ▁বি য়ে ▁করেছে । ▁আ মা দের ▁সম া জে ▁এ মন ▁অনেক ▁প্র ে মি ক - প ্র ে মি কা ▁দেখা ▁যায় ▁য ারা ▁এ মন ▁অ প কর ্ ম ▁করে ▁বে ড় ায় । প রে ▁উপ ায় ▁না ▁প ে য়ে ▁কে উ ▁নি ভ ৃ তে ▁ক াঁ দে ▁কে উ ▁আ ত ্ন হ ত্য া ▁করে । ▁এসব ▁ ঘ ট নার ▁কিছু ▁ত থ ্য ▁ম ি ড ি য়া তে ▁আ সে ▁বা কী ▁সব ▁ ঢ া কা ▁পড় ে ▁যায় ▁। ▁পা পা চ ার ী দের ▁এ মন ▁ক ৃ ত কর ্ মে ▁তারা ▁ক খন ও ▁নিজেরা ▁ক াঁ দে , আব ার ▁ক খন ও ▁তাদের ▁ন ির ্ দ োষ ▁স্ বা ম ী ▁বা ▁স ্ত ্র ী কে ▁ক াঁ দ ায় । ▁স ুত রা ং ▁অ প রা ধ ▁যে ভা বে ই ▁ ঘ ট ুক ▁য ার ▁প্র রচ ণ ায় ▁ ঘ ট ুক ▁। দু জন ই ▁অ প রা ধ ী । ▁বি চ ার ▁হোক ▁দ ুজন ের ই । । । । খ ু শ ির ▁সংবাদ ▁আজ কে ▁ম িজ ান ুর ▁র হ মান ▁আজ হার ি ▁হ ু জু রের ▁ও য়া জ ▁মা হ ফ ি লে ▁লা খ ▁মানুষ ▁হয়েছে । ক্ষ মা ▁চেয়ে ▁ভু ল ▁স্ বী কার ▁করছে ▁স েটা ও ▁দেখ ে ▁দেখ ে ▁বল তে ▁হ চ্ ছে !!! ▁ম ন ▁থেকে ▁শ ব্ দ ▁আস ছেন া । ▁অ দ্ ভূ ত ! ম ্যা চ ▁ফ িক চি ং ▁কর ার ▁কোনো ▁দ র কার ▁ছি লো ▁না ▁ রে ▁ভ াই কি ▁খেলা ▁দেখ াই লা ▁ রা স েল ▁ব ্র ▁ রা জ শা হ ী ▁চ লে ▁গ েলো ▁ফ াইন ালে ▁ ঢ া কা ▁তুমি ▁অ পে ক্ষা ▁কর ▁আস তে ছি ▁আমরা ▁খেলা ▁হবে ▁ফ াইন ালে মু স্ত া ফ িজ ুর ▁র হ মান ের ▁ভ ক্ত রা ▁কোথায় ▁ল াইক ▁হবে সাকিব ▁ছ ারা ▁বাংলাদেশ ▁টিম ▁অ চ ল ▁কে ▁কে ▁ম নে ▁কর েন ▁হ াত ▁তু ল েন । রা স েল ▁এর ▁ব ্যা টি ং ▁কার ▁কার ▁ভালো ▁লাগে ▁ল াইক ▁দ াও পাপন ▁হ চ্ ছে ▁একটা ▁ লো ভ ি কি ▁বলবো ▁ভা ষা ▁খ ু জে ▁পা চ্ ছি ▁না । খ ুবি ▁বা জে ▁অ ন্ ষ ট ান বি শ্ বের ▁স েরা ▁স্ মার ্ট ▁ফ োন গ ুলো ▁সম ্প র্ কে ▁জান তে ▁ ঘ ু রে ▁আ সু ন ▁আ মা দের ▁চ ্য ান েল ▁থেকে । ▁ম জা ▁পা ব েন ▁স িউ র । ▁ম জা ▁না ▁প েল ে ▁টা কা ▁ফ ের ত । ▁কথা ▁দি লাম । । আম াদের ▁মত ন ▁টাই গ ার ▁সম র্ থ ক ▁গ োষ ্ ঠ ী দের ▁এক টাই ▁দাবি ▁জ ু য়া ড় ি দের ▁বিসিব ি ▁থেকে ▁ব ের ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক পাপন ▁ন ান ্নু কে ▁পদত্যাগ ▁করতে ▁হবে ▁জ ল দি আমি ▁ও ▁ ঘ োষ না ▁দিয়ে ছি সা কী ব ▁বি হ ী ন ▁জ াত ী য় ▁দল ের ▁খেলা ▁আর ▁দেখ ব ▁না । ধ ন্য বাদ । এক দ ন ▁ফ াল তু ▁কথা এর ▁বি চ ার ▁করবে ▁আ ল লা হ্ ▁ম নে ▁ রা খ িস ▁রুবেল ▁এ টাই ▁তো মার ▁শ ে ষ ▁দু নি য়া ▁না মাগ ি পাপন ▁না শ ক ▁মে ড িস িন ে ▁সা কিব ▁ব িদ ায় । । । । আ মার ▁কাছে ▁ম নে ▁হ চ্ ছে ▁বি পি এ ল ▁এই নি য় মে ▁এই ▁ভা বে ▁কর া ▁দ র কার ▁। প ্র তি টি ▁ব ার ের ▁চেয়ে ▁এই ▁ব ার ▁দে শি ▁খেলোয় াড় রা ▁খেল ার ▁বে শি ▁বে শি ▁স ুয োগ ▁প ে য়েছে ▁অ নেকে ▁ভালো ▁খেল েছে ▁। হ ুম ▁স ালাই ▁জ ড় িত ো হ াস িন া । ▁অ ব ৈ ধ সাকিব ▁ভ াই ▁ছ াড়া ▁বাংলাদেশের ▁টিম ▁অ ন্ ধ । ▁য ার ▁কারণে ▁বাংলাদেশ কে ▁বি শ্ বের ▁মানুষ ▁ছ িন ে ▁আর ▁থ াকে ই ▁না কি ▁খেলা ▁থেকে ▁বা দ ▁দেওয়া ▁হয় ছে । ▁আ ফ স োস ▁আর ▁ভ াই ▁আপন ি ▁অনেক ▁সু ন্ দ র ▁কথা ▁বলে ছেন সব ▁সম স ্যা ▁মূল ▁হ ল ▁দ িন ের ▁ভ োট ▁ রা তে ▁হ লে ▁আ ইন ▁থ াকে ▁কোথায় ▁বি চ ার ▁কে ▁করবে ▁আ ল ্লা হ ▁তুমি ▁জানোয়ার ▁দ ের ▁হ াত ▁থেকে ▁দে শ কে ▁বাঁ চ ান পাপন ▁কে ▁কে ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁প ি ঠ াতে ▁চ াও ▁আমার ▁সাথে ▁য োগ ▁দ াও সা ব্বির ▁কে ▁আ মা দের ▁দে শের ▁অনেক ▁মানুষ ▁আছে ▁জে ▁কে ই ▁জ দি ▁ভালো ▁কিছু ▁করে ▁তা ঁ কে ▁কি ▁ভা বে ▁বাঁ স ▁দে য়া ▁জ াই ▁সে ই ▁ত ালে ▁থ াকে সাব্ বা স ▁বা ঘ ের ▁বাচ্চা ▁আরে ▁সা কিব ▁ভ াই য়া ▁তো ম াকে ▁স েল ুট ▁তুমি ▁কি ▁আ মা দের ▁কে ▁ব ু লে ▁জে ওন া তোম াকে ▁ভালো বা সি সাকিব ▁আ ল ▁হ াস ান ▁এর ▁স ্ট াইল ▁কি ▁তা সক িন ▁ভ াই য়া ▁তুমি ও ▁প ানি ▁করতে ছ ছি ▁এই টা ▁ক োন ▁ ধ রনের ▁খেলা ▁তা সক িন ▁ভ াই য়া ▁কেন ▁তাদের ▁বা ধ ্য ▁কর ল েন ▁এই সব ▁করতে মা ঠ ে ▁এ তো ▁দ র্ শ ক ▁গ েলো ▁কেমনে চা ম চা মি ▁দ িন ▁ থা ক ব েনা ▁আজ ▁তোর ▁দ িন ▁ক াল ▁হয় তো ▁তার ▁দ িন বা ংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁অনেক ▁এ গো বে ▁প্রত্যেক ▁ভারত বা স ী ▁স েটা ▁চ ায় । ▁কি ন্ত ু ▁তার ▁আগে ▁তাদের ▁ফ ্য ান দের ▁এক ট ু ▁অ হ ং কার ▁কম াতে ▁হবে । ▁ভারত ের ▁সাথে ▁তাদের ▁কি ▁শ ত ্র ুতা ▁তা ▁জান িন া । ▁প্রত্যেক ▁ভারত বা স ী ▁বাংলাদেশের ▁সা ফ ল্য ▁চ ায় । ▁ফ ্য ান দের ▁এক ট ু ও ▁অ হ ং কার ▁কম াতে ▁হবে ▁ফ ্য ান দের ভ াই ▁আমি ▁আপন ার ▁প েন ▁আপন াকে ▁আ নেক ▁আ শা ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল তে ছি ▁কে ▁আরে ক ▁ব ার ▁এ মন ▁ভা বে ▁কর েন ▁য েন ▁তার ▁ক মে ▁যায় ▁ভ াই ▁গ ে ইল ▁এ ন্ ড ▁ রা স েল ▁আজ কে ▁দেখ ি য়ে ▁দি লো হ াই লাই ট স ▁এত ্ত ো ব ড় ▁হয় ▁ক ্য ান আ রা ফ াত ▁স ানি ▁ছিল ▁ও কে ▁কি ▁জন্য ▁বল ▁দি ল ▁না ▁ব ু ঝ লাম ▁না ▁আর ▁গ ে গর ি ▁ক োন ▁বল ার ▁ব ালের ▁অ ধ িন ায় ক ▁ও ভ ারে ▁সু ন্ দ র ▁বলি ং পাপ ে ▁পু র্ন ▁পাপন । ▁চে হার ায় ▁প্র কা শ ▁প ায় । ▁ক্রিকেট ▁ ধ ং স ের ▁প থে ▁নিয়ে ▁যা চ্ ছে । পাপন ▁সা হে ব ▁কে ▁চে ঞ ্ জ ▁কর া ▁হোক ▁তা ▁হ লে ▁সব ▁ ঠ িক ▁হ য়ে ▁যা বে চ ালি য়ে ▁য ান । ▁আপন াদের ▁এক ▁হ য়ে ▁এখন ▁ম ু খ ▁খ োলা ▁দ র কার । আম াদের ▁ম ধ ্যে ▁অনেক ▁বড় ▁একটা ▁অ ং শ ▁এ দের ▁দ ্ব ারা ▁হ ি পন োট াই জ ড । ▁এই ▁ভ ন্ ড দের ▁এক ্স পো জ ▁কর ার ▁সম য় ▁এখন ই । রা স েল ের ▁কার নে ▁অনেক ের ▁ক প াল ▁পু ড় েছে । রা স েল ▁অনেক ▁অনেক ▁ভালো ▁খেল োয়ার । ▁অ ভ িন ন্ দ ন ▁ রা জ শা হ ী কে । এই ▁র কম ▁বিসিব ি ▁কে ▁আমরা ▁চাই । । । ▁সবাই ▁কে ▁এক ট ু ▁গ রম ▁করে ▁দ েন । এ কটা ▁জ িনি স ▁ল ক্ষ ্য ▁করলাম ▁যে ▁টি মে ▁র াই লো ▁রু শো ▁থ াকে ▁সে ই ▁টিম ই ▁ভালো ▁অ ব স্ থ ানে ▁থ াকে ম াইরে ▁কি ▁শ ট ▁ রে ▁বা বা ▁মে হে দ ী ▁হ াস ান ের ▁ভ ক্ত রা ▁কোথায় ▁ল াইক ▁হবে এ মন ▁কিছু ▁হবে ▁স েটা ▁আগে ই ▁পাপন ▁সা হে ব ▁ ঈ গ িত ▁করে ছেন ভ াই ▁ব ুক টা ▁ফ ে টে ▁যা চ্ ছে ইন ্ ড িয় াই ▁জ ু য়া ড় ি দের ▁স ্ব র্ গ রা জ ্য । ▁আমার ▁ভারত ের ▁একটা ▁দল ই ▁আছে ▁য ারা ▁ভালো ▁ভালো ▁খেল োয়ার দের ▁সাথে ▁ক োন ক ্র মে ই ▁যুক্ত ▁করে ই ▁খেল োয়ার দের ▁ক ্য ার ি য়ার ▁নষ্ট ▁করে ▁দি চ্ ছে । আর ▁এ দের ▁প্র ধান ▁ট ার্ গে ট ▁পা কি স্ত ান ▁ও ▁বাংলাদেশের ▁খেল োয়ার । আর ▁আমার ▁ম নে ▁হয় ▁আ ই ▁স ি ▁স ি ▁ও ▁এর ▁সাথে ▁যুক্ত । ▁কার ণ ▁তারা ▁শ াস ্ত ি ▁শু ধ ু ▁খেল োয়ার দের ▁দি চ্ ছে । ▁কি ন্ত ু ▁য ারা ▁এর ▁সাথে ▁যুক্ত ▁তাদের কে ▁গ ্র ে ফ তার ▁করছে ▁না । আপন ▁মানুষ ▁পাপন ▁হ লে ই ▁একজন ▁য োদ ্ ধা ▁হ েরে ▁যায় সা ব্বির কে ▁দল ▁থেকে ▁ব ের ▁করে ▁দে য়া ▁হোক ছি ▁ছি ▁কি ▁ল জ ্ জা । শ ির ো পা ▁টা ▁বাংলাদেশের ▁ম ু শ পি ক ▁ভ াই য়ের ▁কাছে ▁গ েল ে ▁খ ু শি ▁হ তা ম চা পা ম ানুষ ের ▁চ রিত ্র ▁ক াল ্ পন িক ▁অ স্ত িত ্ব গ ুলো ▁হ ার ▁ম ান ায় ▁য ুদ ্ধ ক্ষ েত ্র ের হাল ারে ▁আ ন সা স্ ক ্র াই ব ▁কই রা ▁র িপ োর ্ট ে ▁মারেন ▁সবাই ম াস রা ফ ি ▁বাল ▁ফ ালাই ছে এই ▁দ র েন ▁খ ু শি তে ▁ ঠ ্য ালা য় ▁ ঘ োর তে । আ মার ▁ম নে ▁হয় ▁যে ▁সা মনে ▁ই ন্ ড ি য়ার ▁স ির িজ ▁ত াই ▁পাপন ▁কে ▁দিয়ে ▁ই ন্ ড ি য়া ▁ য়ে ▁ক াজ ▁কর ি য়েছে ▁য াতে ▁করে ▁ই ন্ ড ি য়া ▁স ির িজ ▁জ িত তে ▁প ারে ▁এর ▁কার ণ ▁যে ▁ব ির াট ▁কু লি ▁স হ ▁আর ▁ক য়ে ক ▁জন ▁প্লে য়ার ▁ রে ষ্ট ে ▁আছে ▁ত াই ▁ই ন্ ড ি য়ার ▁জন্য ▁স ির িজ ▁ক ষ্ট ▁হবে ▁জ িত তে ▁আমি ▁স ি ওর ▁যে ▁ই ন্ ড ায় া ▁স ির িজ ▁শ ে ষ ▁হব ার ▁প র ▁সাকিবের ▁নি ষ ে ধা কা ▁টাই ম ▁ক মে ▁আস বে ▁ক াল কে ▁পাপনের ▁ব ক্ত বে ▁ব ু ঝ া ▁গ েল ▁পাপন ▁বল ্ল ▁যে ▁আমি ▁আমার ▁বিসিব ি ▁সাকিবের ▁পাশে ▁তা ক বে ▁পাশে ▁যদি ▁তা কার ▁ই চ্চা ▁হ ত ▁তাহলে ▁ই ন্ ড ায় া ▁র ▁স ির িজ ▁প রে ▁কে ▁বল ্লে ▁তারা ▁ রা জি ▁হ ত ▁পাপন ▁সু ন ▁লা ম ▁যে ▁কি ▁কর মর ্তা ▁আমি ▁বল ব ▁যে ▁পাপন ▁কে ▁হ াত ▁করে ▁ই ন্ ড ায় া ▁এ ▁ক াজ ▁করেছে ▁আমি ▁চাই ▁না ▁আমি ▁না য় ▁সা বাই ▁চাই ▁পাপন ▁আপন ার ▁ব য় স ▁নাই ▁স ভা প তি ▁কর ার ▁আপন ি ▁অ ব স র ▁ন েন ▁ক্রিকেট ▁কে ▁দ ূর নী তি ▁ম ুক্ত ▁কর ু ন ▁দ য়া ▁কর ি ▁আমার ▁এই ▁পোষ্ট টি ▁পড় ব েন পাপন ্ দার ▁স ি লে ট ▁থ ান্ ড ার ▁ম্যাচে ▁জ য় ▁হ ার ▁প য় েন ্ট ▁ট ে বি ল ▁ও রা ▁এখন ▁ক াপ ▁নিয়ে ▁চ া ▁বা গ ানে ▁প ালাই ছে ▁এই ▁শ ীত ের ▁চোদ নে ▁তাদের কে ▁আর ▁পাওয়া ▁যা চ্ ছে ▁না ব ালের ▁খেলা ▁চ লে ▁ ঢ াক ায় ▁টা ▁দ র্ শ ক ▁নাই ▁মা ঠ ে ! ▁শালার ▁ ঢ াক ায় ▁মানুষ ▁খা ব ার ▁খ াই তে ▁প াইন া ▁আ ব ার ▁খেলা ▁ও ▁দেখ বে কু ও া সাকিব ▁একজন ই ▁আর ▁ক োন ▁সা কিব ▁জ ন্ মা বে ▁না দেশ ের ▁জন্য ▁যে ▁মানুষ টা ▁খে টে ছে ▁অ ম ল ান চো খ ের ▁সা মনে ▁তার ই ▁আজ ▁গ ঠ েছে ▁অ ব স ান হ ায় রে ▁বাংলাদেশ ▁হ ায় রে ▁মানুষ ▁স ত্য ের ▁ব িজ য়ের ▁অ পে ক্ ষায় ▁আ ছি ▁সা কিব ▁ভ াইক ্র িকেট ▁খেলা ▁বাই ▁বাই ▁ভালো ▁থে কো ▁সা কিব ৷ ▁আর ▁খেলা ▁দেখা ▁হবে ▁না । রা জ শা হ ী ▁দল ▁কে ▁ রা ঙ ্ গা মা টি ▁প ক্ষ ▁থেকে ▁অ ভ িন ন্ দ ন ▁জান া ছি ▁আ শা ▁কর ি ▁ফ াইন ার ▁ও ▁ রা জ শা হ ী ▁জ িত বে সা বা স ▁বেটা অ নেক ▁ক ষ্ট ▁লা গ তেছে !! আ ফ গ ান িস ্ত ান ▁ই তি হ াস ▁করবে ▁বাংলাদেশ ▁ও দের ▁ক াছ থেকে ▁ট ে স্ট ▁স ি কা ▁দ র কার কথ াগ ুলো ▁য ৌ ক্ত িক ▁কার ন ▁সংবাদ ▁সম ্ ম েল নের ▁আগে ▁ব সিব ি ▁কে ▁ই ন ফ রম ▁কর া ▁দ র কার ▁ছিল না ▁করে ই ▁আ ন্ দ োল ন ▁টি ক ▁হয় নি য াই ▁হোক ▁এই ▁সম স ্য ার ▁দ ্র ুত ▁সম া ধান ▁হোক ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ের ▁ক ল্য ানে ই । । বি ষ য় ▁হ লো ▁বাংলাদেশ ▁হো ইট ▁ও য়া শ ▁হইছে ,, স ো ▁গ ন্ ধ ▁য েন ▁মা শ রা ফ ির ▁গা য়ে ▁না ▁যায় ,, ত াই ▁মা শ রা ফ ি ▁নি জে ▁বা চ তে ▁গ ি য়ে ▁সা ব্বির কে ▁ই শ ারা ▁করে ▁ ঘ োলা ▁প ানি তে ▁মা ছ ▁শ ি কার ▁করেছে , ক রা ণ ▁সে ▁এখন ▁ রা জন ীত িব ীদ লি খ িত ▁ব ক্ত ব ্য ▁দে ও য়ার ▁জন্য ▁বা দ ্য ▁কর া ▁হ চ্ ছে । রুবেল ▁দো স্ত ▁তুই ▁জ িনি য়া স ▁অ সা ম ▁দো স্ত ▁তুই ▁হ ওয়া ▁দ র কার ▁ছিল ▁। রুবেল ▁দো স্ত ▁তুই ▁স ত্য ি ▁ন ির ্ ভ ী ক ▁ও ▁সা হ স ী ▁ব টে ▁। ▁এই ▁দো স্ত ▁এ গি য়ে ▁য াও ▁তো মার ▁সাথে ▁প ে ইজ ▁বল ▁ভ াই ঙ ্ গা ▁দি মু ▁ রা খ বা ▁ক োন ▁সম স ্যা ▁নাই ▁। ফ িনি শ ▁হ য়ে ▁যা বে ▁ফ িনি শ কু টি ▁টা কা ▁বছ রে ▁কি ▁কর ো ▁তো মরা ▁চু রের ▁মার ▁বড় ▁গ লা প ্র থ মত ▁কোনো ▁যুক্ত ি ▁নাই ▁ল জি ক ▁নাই । ▁য ক্ত ি ▁তু মার ▁কাছে ▁ম নে ▁হ লে ও ▁এর ▁কোনো ▁প্র মান ▁নাই । ▁ ধর ্ ম ▁কে ▁কার া ▁পু জি ▁করে ▁তার ▁প্র মান ▁দি লে ▁শ ে ষ ▁হব েনা । ▁ম নে ▁হ লো ▁পা চ ▁বছরের ▁বা চ্ ছা ▁একটা ▁ক ্যা ম েরা ▁প ে য়ে ▁যা ▁ভ াল ▁লা গ ছে ▁এক া ▁এক া ▁ব কে ▁গ েল । ▁ রা বি শ ▁না হি দ যে ▁দ র্ শ ক দের ▁জন্য ▁না ম ▁ ড াক ▁তাদের কে ▁হ ুম কি ▁অ হ ং কার ▁পত নের ▁মূল ভ াই য়ের ▁ফ ্য ান রা ▁কই ▁হ াত ▁তো ল েন অ ব শ ্য ই ▁চাই বে ▁ ঠ িক ▁আছে ▁সা কিব ুল ▁আস লাম ▁না ▁ থা ক লে ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁ ধ ্ব ং স ▁হ য়ে ▁যা বে ▁ ঠ িক ▁আছে ▁কি ন্ত ু ▁পাপন ▁পাপন ▁এর ▁তো ▁আর ▁কি ▁বল বা ▁প রি ষ্ কার ▁করে ▁না ▁কেন ▁এখন ো ▁বছ র ▁আগ ের ▁কথা ▁এখন ▁ রা জন ীত ির ▁জন্য ▁এ টা তো ▁পা প ড় িকে ▁কে ▁স ুজন ের ▁জন্য ▁খ ুল না ▁ন েন ▁নাই বা ংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁নি পা ত ▁য াক ▁যেখানে ▁সা কিব ▁ন েই ▁সে খানে ▁এই ▁ক্রিকেট কে ই ▁ব িদ ায় ▁দি লাম । ও ও ও ও ও ও ও সে ই ▁ম ু শ ফ িক ▁ভ াই ধ ন্য বাদ ▁কু মি ল ্লা য দি ▁ভু ল ▁খ ব র ▁হয় ▁ত বে ▁আপন ি ▁ক ্ষ মা ▁চে য় েন াও । ▁এ হ ক ালে ▁ক ্ষ মা ▁হবে ▁প রক ালে ▁খারাপ ▁হবে সাকিব ▁কে ▁আ ব ার ▁দ লে ▁দেখতে ▁চাই স বাই ▁কী ▁এক মত আমি ▁আর ▁খেলা ▁দেখ বো ▁না ▁কেনো ▁সা কিব ▁আ ল ▁হ াস ান ▁ন েই ▁ত াই ▁পাপন ▁কে ▁জুতা ▁মার ো ▁সবাই স ত্য ি ▁বল ছি ▁সা কিব ▁ভ াই কে ▁দেখ ে ▁চো খ ের ▁প ানি ▁ ধ রে ▁ রা খতে ▁পার িনি । ভ াই ▁আপন ার ▁জন্য ▁আ মা দের ▁ভ াল বা সা ▁আর ▁সম ্ মান ▁ক খন ও ▁কম বে ▁না ▁ব র ং ▁ব ার বে । হ ুদ াই ,, ▁খ ায় া ▁দ ায় া ▁কোনো ▁ক াজ ▁নাইপাপন ▁তার ▁বাপের ▁না ম ▁ ড িবি য়ে ▁দিয়ে ছে ▁আ মা দের ▁বাংলাদেশ ▁আর ▁আ গা বে ▁ন ালি ট ন ▁দ াস ▁ব ্যা টি ং ▁ভ াল ▁কর ুক ▁আর ▁নাই ▁কর ুক ▁আমার ▁কাছে ▁তার ▁ব ্যা টি ং ▁স ্ট াইল ▁জ োস ▁লাগে । খ েলা ▁চুদ ার ▁টাই ম ▁ন েই আমি ও ▁আর ▁খেলা ▁দেখ ব ▁না ভ াই ▁ন িব ার ▁প র ই ▁ল াল ▁সালা ম ▁দেই ▁এই টা ▁দেখ ার ▁মত ▁কি ন্ত ু ▁এর ▁একটা ▁খেলোয় াড় ▁এই টা ▁আগে ▁করে । ▁আর ▁একটা ▁অন ুর ো ধ ▁আমি ▁ফ ানি ▁ভ ি ড ি ও ▁বা ন াই ▁বে শি ▁ভালো ▁হয় ▁না ▁ত ব ু ও ▁আপন াদের কে ▁দা ওয়া ত ▁র ইলো উ স্ত াদ ▁তো মি ▁না ▁খেল লে ▁আর ▁জ িব নে ▁খেলাই ▁দেখ ব না ▁বলে দি লাম সাকিব ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁শ ি খ ছো ▁কি ন্ত ▁ রা জন িত ি ▁শ ি খন াই ▁তুমি ▁ রা জন িত ির ▁ফ ান্ দে ▁পড় ছো ▁এ খান ▁থেকে ▁বা দ ▁বা কি ▁ক্রিকেটার দের ▁শ ি ক্ষা ▁ন ে য়া ▁উ চি ৎ । সা কিবের ▁অ ভা বে ▁স ারা ▁জ ীব ন ▁ভু গ বে ▁বাংলাদেশ । আ ই ▁লাভ ▁ই উ ▁ম ু শ ফ িক পাপনকে ▁বা দ ▁দি য়া ▁হ ক আমি ▁কি ▁বলবো আ মার ▁আগ ের ▁ব ক্ত ারা ▁সক লে ই ▁বলে ▁গ ে ছেন ▁আমার ▁প রে ▁য ারা ▁আ সব েন ▁তারা ও ▁বল ব েন । ত বে ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁এ টাই ▁বল তে ▁পার ি । এই ▁যায় গ ায় ▁কমেন্ট ▁প রছে ▁পাপনের ▁ব ির ুদ ্ধ ে । য মু না ▁টি ভ ির ▁সা ংবা দি ক ▁ভ াই ▁আপনারা ▁এই ▁নিউজ টা ▁করে ▁দি য় েন ▁আপন ার ▁পদত্যাগ ▁চ ায় ▁দে শের ▁ক্রিকেট ▁প্র েম ী ▁সবাই । ত ব ু ও ▁জ াত ী য় ▁দ লে ▁আস বে ▁না । ক োন ▁লাভ ▁নাই কি ▁বলবো ▁বাংলাদেশ ▁এ টা ▁সা বা বি ক ওন ার ▁সব ▁আ পড েট ▁জান ার ▁চে ষ্ টা ▁কর ব েন !! ▁আর ▁য ত ট ুক ু ▁সম ্ ভ ব ▁আ মা দের ▁জান াব েন । শু ভ কা ম না ▁মা শ রা ফ ি ▁ভ াই ▁বাংলাদেশের ▁ফ ুট বল ▁টা কে ▁যে মন ▁নষ্ট ▁কর া ▁হয়েছে ▁ ঠ িক ▁ত েম নি ▁ভা বে ▁ক্রিকেট ▁টা কে ▁ন ষ্ ঠ ▁কর া ▁হ চ্ ছে ▁ !! ▁কি ▁হবে ▁এ দেশ ের কো থায় ▁আ ছি ▁আমরা । সব ▁স র য ন্ত ▁কে ▁নষ্ট ▁কর ার ▁জন্য !!! এ ব ার ▁খ ুল না ▁ক াপ ▁ন িব ে । ▁এক মত ▁হ লে ▁ল াইক ▁দ িন । আ ফ ি ফ ▁কে ▁নিয়ে ▁মা তা মা তি ▁ব ারা ব ার ি ▁ছ াড়া ▁আর ▁কিছু ই ▁না ▁ও ▁ক োন ▁খেলোয় াড় ▁না ▁আর ▁নাই ম ▁শু রু র ▁ম ো মেন ্ টা ম ▁ ধ রে ▁ রা খতে ▁পারেনা ▁থেকে ▁ও ভার ের ▁প র ▁ও র ▁স ি ংগ েল ▁নি তে ই ▁ক ষ্ট ▁হয় খ েলা ▁হবে ▁খেল াল ালা ▁হবে বে ▁কে স িন ো ▁পাপন কে ▁হ ার বে ▁কে ▁জ িত বে ▁এ টা ▁মা ঠ ে ▁না মার ▁আগে ই ▁জ েন ে ▁যায় । ▁তুই ▁পাপন ▁এ টা ▁বল ▁কি স ের ▁জন্য ▁। ▁ রা জন ী তি ▁চোদ াও ▁খেল ার ▁মা ঠ ে সাকিব ▁বাংলাদেশের ▁হ য়ে ▁খেল বে ▁ফ াল তু ▁ম ি ▁প ্ল ান ▁অ ্যা প ▁কেন ▁ভ াই ▁এসব ▁দেখ ে ▁কি ▁এখন ো ▁বি শ্ বা স ▁কর েন ▁প ্লি জ ▁বি শ্ বা স ▁কর ব েন ▁না ▁বাংলাদেশের ▁হ য়ে ▁সা কিব ▁খেল বে ▁এ টা ▁গ ্য ার ান ্ট িস বাই ▁কি ▁মা স্ত ান ▁হ য়ে ▁গ েছে ▁দেখ লাম ▁না ▁বেটা ▁ত গ ▁খেলা ▁আ ফ গ ান িস ্ থ ান ের ▁কাছে ▁হ ারে ▁ল জ ্ জা ▁করে ▁না যা ক ▁আপন ার ▁আপন ার ▁কথ াগ ু লি ▁ভালো ▁ লে গে ছে । ▁সব ▁আ ল ্ট ্র া ▁ লি গ েন্ ড ▁সা ংবা দি ক ▁থেকে ▁আ লা দা । ▁যে মন ▁ব েদ ▁চুদ ুর ীর ▁প িছ নে ▁আ গু ন ▁ লে গে ▁গ ি য়ে ছিল ▁সা ব্বির ▁দ লে ▁আস ার ▁প র , ▁আ শা ▁কর ি ▁আ গু নের ▁উ ত ্ত াপ টা ▁গ ত ক ালের ▁প র ▁সা ব্বির ▁আর ো ▁বা ড় াই য়া ▁দি ছে ▁ম ু শ ফ িক ের ▁জন্য ▁ব ুক ের ▁বা ম ▁পাশে ▁য েন ▁ব ্যা থা ▁করছে বা ংলাদেশ ▁টিম ▁এ ▁দ ্ব িত ী য় ▁ম ু শ ফ িক ▁আর ▁হব েনা ▁। ▁আমি ▁ম নে ▁কর ি ▁ম ু শ ফ িক ▁ভ াই ▁একজন ▁ভালো ▁ম নের ▁মানুষ ▁। ঢ াক ালি গে ▁আম প াই য়ার ▁দু রন িত ি ▁ব ন্ ধ ▁এ টা ▁পাপনের ▁ভূ য়া ▁কথা এ ব ং ▁কেম েরা ▁সব গ ুলো ▁খেলা তে ▁লা গ ানো ▁হই সে ▁এ টা ও ▁পাপনের ▁ভূ য়া ▁কথা ভ বি ষ ্য ৎ ▁এর ▁উ ন্ন ির ত ▁জন্য ▁এই ▁জ াগ াট াই ▁ন জর দার ি ▁ব ারা তে ▁হবে ▁এ ব ং ▁দ ূর ন িত ি ▁মূ ক্ত ▁ রা খতে ▁হবে ▁। মু শ ফ িক ▁ছ া ব্বির ▁কা কু ▁আস লে ই ▁একটা ▁অ র িজ িন াল ▁বে য়া দব ▁ও কে ▁তো ▁কম ▁হ লে ▁ও ▁ ১০ ▁ব ৎ স র ▁নিশিদ্ধ ▁কর া ▁উ চি ৎ ▁ছিল ▁সালা ▁বে য়া দব কে ▁যদি ▁নি ষ ি দ্ধ ▁কর া ▁হয় ▁তাহলে ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁ক খন ো ▁বি চ িবি ▁কে ▁ক ্ষ মা ▁কর া ▁হব েনা । ▁কে ▁কে ▁এক মত বদ ম াই শ আ চ্ ছা ▁আমি ▁ব ু ঝ লাম ▁না ▁বছ র ▁প র ▁চ েক ▁কর লো ▁কেন । আ গে ▁কি ▁করছে । ▁না কি ▁ফ া দে ▁ফ াল ান োর ▁জন্য ▁ও র ▁দো শ ▁খ ু জে ▁ব ের ▁করছে । ভাল ▁হবে এ টা ▁ফ া উল ▁কথা চা ম চা ▁গ ো লি ▁দ ের ▁প ি ট ান ুর ▁দ র কার ▁চ াম চ ারা ▁খেলা ▁কি ▁বো জে দু ঃ খ িত ▁আমি ▁তা সক িন কে ▁খ ুব ▁ভ াল ▁বল ার ▁বল ব ▁না ▁যদি ও ▁সে ▁চ ার টি ▁উ ই কেট ▁প াই ছে ▁কি ন্ত ু ▁এ খানে ▁ভালো ▁ব লা ▁হয়েছে ▁মা ত ্র ▁শো য়ে ব ▁ম ালি ক ের ▁শো য়ে ব ▁ম ালি ক কে ▁যে ▁বল ▁দিয়ে ▁আ উ ট ▁করছে ▁সে ই ▁ভু লটা ▁ছিল ▁ভ াল ▁বা কি গু লা ▁ব েস মেন্ট ▁ভালো ▁ভালো ▁শ ট ▁খেলতে ▁প ারে ▁নাই ▁সে জন ্য ▁আ উ ট ▁হয়েছে ▁তা সক িন ▁লাইন ▁ল েন্ থ ▁ভ াল ভা বে ▁বল মু শ ফ িক ▁পাগল ▁হই য়া ▁গ ে চে ▁না স ির ের ▁জ াত ী য় ▁দল ের ▁ক ্য ার ি য়ার ▁শ ে ষ । ▁ ঘ র োয় া ▁ল ী গ ও ▁হ ু মক ীর ▁ম ু খে । ▁পার ্স োন াল ▁ল াই ফ ে ▁শ ৃ ঙ ্ খ লা ▁না ▁ থা ক লে ▁তার ▁প্র ভাব ▁অ ব শ ্য ই ▁খেলা য় ▁পড় বে ই । ▁পাপন ▁এই ▁স ুয োগ ের ই ▁অ পে ক্ ষায় ▁ছিল । ▁দে শের ▁ক্রিকেট ের ▁এক ▁আ ক্ষ ে পের ▁না ম ▁হ য়ে ▁ থা ক বে ▁না স ির ▁হো স েন । ▁আর ▁সাব্বিরের ▁জন্য ও ▁এ টি ▁এক টি ▁স তর ্ক ব ার ্তা । পাপন ন ▁পা প পাপ ▁হ টা ও ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁বা চা ও । ক োন ▁কিছু ই ▁হ ত ▁না ▁যদি ▁আ ন্ দ োল ন ▁না ▁কর তো ▁এখন ▁অনেক ▁কিছু ই ▁হবে । ▁একটা ▁ফ োন ▁ক ল ▁অ নু স ন্ ধান ▁কর ার ▁জন্য ▁আ ইস িস ির ▁দ ুই ▁বছ র ▁সম য় ▁লা গ লো !! ▁আর ▁তার ▁ফ লা ফ ল ▁দে য়ার ▁সম য় ▁হ ল ▁এই ▁আ ন্ দ োল ন ▁কর ার ▁প র !! ▁বা হ ▁কি ▁সু ন্ দ র ▁ম িল !! ক তি ▁হবে অ সা ধ ারণ ▁এক টি ▁ব ্যা টি ং ▁কর ল েন তা জ ক িন ▁এর ▁মা থা ▁ ঠ িক ▁নাই বাল ▁লা গল েনা ▁কু মি ল ্লা ▁হ াই ড়া ▁গ েছে ক থা ▁গুলো ▁স হ জ ▁করে ▁বল ্লে ▁কি ▁হয় ▁র ি পো টার ▁ভ াই । ▁সা কিব ▁আ মা দের ▁গ র্ ব । ▁সা কিব ▁ক োন ▁দ োস ▁করে ▁নাই ▁ত াই ▁ভালো ▁ভা বে ▁ব লা ▁যায় ইন ্ ড ি য়ার ▁দাল াল ▁জুতা ▁মার ি ▁ও দের ▁ক প ালে দু ই ▁বছ র ▁আগ ের ▁ ঘ ট না ▁আ ইস িস ির ▁কাছে ▁এখন ▁ক িবা বে ▁জায় শা কিব কে ▁বা দ ▁দিয়ে ▁ভারত ের ▁ব িপ ক্ষ ে ▁সু ন্ দ র ▁ভা বে ▁হ ার ার ▁জন্য ▁শা কিবের ▁সাথে ▁এ তো ▁কিছু হ াই লাই ট স ের ▁খ ব র ▁নাই ▁আ ছেন ▁উ ইন ি ং ▁ম ো মেন্ট ▁নিয়ে ▁উ ইন ি ং ▁ম ো মেন্ট র ▁জন্য ▁সংবাদ ▁চ ্য ান েল ▁আছে পা পু ন্ দা ▁তো ▁পা ▁পু ন্ দ াস বাই ▁আপন ▁হয় না ▁ রে কে উ ▁কে উ ▁পাপন ▁ও ▁হয় ব ন্ ধ ু ▁অ স্ থ ির ▁ম াল ▁খ াই ছো ওর ▁বাপের ▁টা কা ▁দেয় বে দব ▁তো ▁বে দব ী ভ ালো ▁হ তে ▁টা কা ▁লাগে ▁না পাপন ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট কে ▁ ধ ্ব ং স ▁করে ▁দা ফ ন ▁করে ▁ছ াড় বে ▁সবাই ▁ম ি লে ▁পাপন রু গ ▁তা ড় াতে ▁হবে ব ছর ▁ক ৃ কেট ার দের ▁ব েশ ▁টা কা ▁প াই ছে তো ▁সে জন ্য ▁খ ুব ▁ত েল ▁দ ার ায় ছে ▁এত দ িন ▁মা শ রা ফ ি ▁ছিল ▁ত খন ▁কিছু ▁হয় নি ▁মা শ রা ফ ি ▁যা ওয়া ▁মা এই ▁সাকিবের ▁ফ াজ লা মি ▁শু রু ▁হ য়ে গে ছে ▁আপন ি ▁ ঠ ি কই ▁বলে ছেন ▁পাপন ▁স রে ▁গ ি য়ে ▁আপন ারে ▁ওই ▁চে য়ারে ▁ব স ালে ▁ভ াল ▁হ তো ▁ত াইন াগ ালি ▁দিয়ে তু ▁কি ▁হইছে স কল ের ▁ব েত ন । ▁টা কা ▁কর া ▁হ উ ক । প ির ীত ের ▁আ ঠ া ▁ রে , ▁ট ান ▁দি লে ▁ ছু ড ে ▁না ! তে ▁ই ন্ ড ি য়া ▁ত ে ▁ক্রিকেট ▁স েন ্ট ার গ ালি ▁দি ছে ▁ত ▁কি ▁হয়েছে । পাপন ▁অ ভ িয োগ ▁করেছে ▁আস িস ির ▁কাছে তা ছ াড়া ▁এত ▁দ িন ▁এই ▁ব ্যা প ারে ▁জান তো ▁না ▁এখন ▁কি ভা বে ▁জান লো । আ ন্ দ োল নের ▁কার নে ▁সাকিবের ▁উপ র ▁পাপনের ▁র াগ ▁এই ▁র াগ ▁থেকে ▁পাপন ▁এই ▁গ ুট িবাজ ি ▁করেছে । পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই পাপোন ▁চোর ত ীব ্র ▁নি ন্ দা ▁জান া চ্ ছ িব াহ ▁বা হব ুক াস ুক া অ নেক ▁বড় ▁ফ াজ িল ▁ .... .... .... .... .... আম ারে ▁কে ও ▁মাই রা ▁লা ও ▁সা কিব ▁আ ল ▁হ াস ান ের ▁মতো ▁এক ি ▁র কম ▁বো লি ং ▁ব ্যা টি ং ▁দেখ ু ন ▁আমার ▁চ ্য ান েল ে ▁শ েখ ▁সা কিব ▁আ ল ▁হ াস ান ▁এক দ ম ▁এক ি ▁র কম ▁বো লি ং ▁ব ্যা টি ং ▁করে পাপন ▁খ ুব ▁খ ুস িন ুরু ল ▁হ াস ান ▁স োয় ান ▁অ পে ▁দিয়ে ▁একটা ▁বা ▁মার তে ▁পার লে ▁ব ার ▁ক ানে ▁ ধ রে ▁উ ঠ ▁ব স ▁কর মু ▁ লে গ ▁ছ াড়া ▁ক োন ▁দি কে ▁খেলতে ▁প ারে ▁না ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁টিম ▁টাই ▁ ধ ং স ▁হ য়ে ▁গ েল । দ োষ ী ▁য ারা ▁তারা ▁ক ্ষ মা ▁চাই বে । সাকিব ▁ভ াই ▁কেন ▁চাই লে ▁ন এ টা ▁স ত্য ি ▁ম নে ▁হ চ্ ছে ▁না য ার ▁যেখানে ▁খ ম তা ▁সে ▁সে ▁ভা বে ▁দেখ ায় । জে মন ▁পাপন । আ গে ▁বা গে ▁সব ▁কিছু ▁দিয়ে ▁দি লে ▁এ মন ▁হ ওয়া ▁টাই ▁স্ বা ভা বি ক ▁খারাপ ▁মে য়ে সা কিবের ▁সাথে ▁বাংলাদেশের ▁প্র ধান ▁বি চ ারপ তি ▁এস ▁কে ▁স িন হার ▁মতো ▁গ েম ▁খেলা ▁হ য়ে চে সব ▁কিছু র ▁একটা ▁কার ণ ▁আছে ▁কি ন্ত ু ▁কার ণ ▁কি ▁স েটা ▁তো ▁বল ল েন ▁না ▁। সাকিব ▁ভ াই ▁পাপন ▁সা হে ব কে ▁এক ট ু ▁বলে ▁দে ও ▁য াতে ▁স ৌ ম্য কে ▁য েন ▁ট ে স্ট ▁স ্ক োয় াড ে ▁অ ন্ত র্ ভ ুক্ত ▁করে । য ারা য ারা ▁পাপনের ▁সম ্প দ ▁হ ি সে ব ▁চ ান ▁তারা ▁ল াইক ▁দিয়ে ▁য ান ▁য মু না ▁ট েল িভ িশ নের ▁ই ন ভ ে স্ট ি গে ট র দের ▁অন ুর ো ধ ▁জান া চ্ ছি আজ ▁ম ন টা ▁অনেক ▁খারাপ ▁ছিল ▁কি ন্ত ু ▁তো ম গো ▁কমেন্ট ▁প রে ▁আ ব ার ▁ম ন টা ▁ভালো ▁হ য়ে ▁গ েল ওয়া হা ব ▁র ি য়া জ ▁ভ াই ▁স ্ট ার । রুবেল ের ▁এই ▁প্র তার ণ ার ▁কারণে ই ▁আজ ▁হ েপ ির ▁জ ীব ন ▁ব দ লে ▁গ েছে ▁সে ▁এখন ▁একজন ▁প র হে জ গ ার ▁ম হি লায় ▁প রি ণ ত ▁হয়েছে ,, ▁আ সু ন ▁আমরা ▁সবাই ▁হ েপ ির ▁মতো ▁ই স লাম ের ▁আ ল োর ▁প থ ▁অ নু স রণ ▁কর ি ▁পা চ ▁ও য়া ক্ত ▁না ম াজ ▁আ দ ায় ▁কর ি । ▁ভ াই ▁অনেক ▁ক ান ্না ▁কর ছি ▁কথা টা ▁স োন ার ▁প র ইস লাম ▁ ধর ্ ম ▁এত ▁দুর ্ বল ▁ ধর ্ ম ▁না ▁যে ▁দু নি য়ার ▁ম ি থ ্যা ▁কথা ▁চ া পা বাজ ি ▁গ াঁ জাখ ুর ি ▁গ ল্ প ▁ফ ে ঁ দে ▁আ মা দের ▁এই ▁প ব িত ্র ▁ ধর ্ মের ▁প্র চ ার ▁করতে ▁হবে । ▁এসব ▁ভ ণ ্ ড দের ▁কার নে ▁ই স লাম ▁ ধর ্ মকে ▁মানুষ ▁হ াল কা ▁করে ▁দেখ ার ▁স ুয োগ ▁প ায় । ▁প ব িত ্র ▁ ধর ্ ম ▁ই স লাম ের ▁জন্য ▁আজ ▁এই ▁ভ ি ড ি ও ▁বা ন াতে ▁বা ধ ্য ▁হ লাম । ▁তা ▁না ▁হ লে ▁আমার ▁প ব িত ্র ▁ ধর ্ মকে ▁এ রা ▁ ধ ং স ▁করে ▁দ িব ে । ▁তু ▁চ িজ ▁বা ড় ি ▁হ ্যা ঁ ▁মা স্ত ▁মা স্ত ▁এর কম ▁অশ্ লী ল ▁গ ান ের ▁স ুর ▁ন কল ▁করে ▁আ ল ্লা হ ▁এ ব ং ▁প ব িত ্র ▁ক োর ান ের ▁বা নী ▁প্র চ ার ▁করছে ▁এ দের ▁সা হ স ▁কত ▁বড় ▁আমার ▁ ধর ্ মকে ▁অ প মান ▁করে ▁ !!! ফার ুক ের ▁যায় গ ায় ▁অ াম াকে ▁লা গ তো ভ ালো ▁লাগে ▁য খন ▁বি গ ▁স ্ক োর ি ং ▁ম ্যা চ ▁হয় ▁এক ▁হ াতে ▁ত ালি ▁বা জে ▁না । বা ঙ ালী ▁স ারা টা জ ীব ন ▁বে শী ▁পা ক না মি ▁করে ▁গ েলো ,, খ ু জে ▁দেখ েন ,, প ্র ত্যেক টা ▁মানুষ ের ▁এই ▁কিছু না ▁কিছু ▁দোষ ▁আছে ,, অ ন্য ান ্য ▁দে শে ▁প্লে য়ার রা ▁ক োন ▁ভূল ▁কর লে ▁সে টার ▁বি চ ার ▁হয় না ,, কার ন ▁তারা ▁দে শের ▁একটা ▁সম ্প দ ▁কে ▁নষ্ট ▁করতে ▁চ ায় না ,, আর ▁আ মা দের ▁দে শে ই ▁য তো ▁সব ▁মা দব রি ,, অ ন্য ান ্য ▁দে শে ▁প্লে য়ার রা ▁ভু ল ▁কর লে ও ▁স েটা ▁ ঢ েকে ▁ রা খে ▁সে ▁দে শের ▁জন গ ন ▁ম ি ড ি য়া ▁সবাই ,, আর ▁আ মা দের ▁দে শে ▁কি ▁হয় ,, মা ঝ ে ▁মা ঝ ে ▁ল জ ্ জা ▁হয় ▁এ টা ▁ভ ে বে ▁কেনো ▁বা ঙ ালী ▁হ লাম ব ড় ▁বড় ▁কথা ▁বলে চ োর ের ▁বা ব ার ▁বড় ▁গ লা ৷ ভ াই ▁পাপন ▁ ঠ িক ▁কর েন ি ▁সাকিবের ▁পা সে ▁আমরা ▁সবাই ▁আ ছি পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁ক োন ▁সম স ্যা ▁নাই ▁ব স ▁আমরা ▁তো মার ▁সাথে ▁আ ছি ▁তো মার ▁জন্য ▁হ ৃ দ য়ের ▁ম ণ ি কো ঠ ায় ▁অনেক ▁অনেক ▁ভালো বা সা ▁জ মা ▁আছে ▁সম ালো চ ক রা ▁সম ালো চ না ▁করবে ই ▁কার ণ ▁তাদের ▁ক াজ ▁এ টাই ▁শু ভ কা ম না ▁র ইল ▁ব স ▁এ গি য়ে ▁য াও সালা সি ট িন এ ▁কথা ▁শু নে ▁আমরা ▁অনেক ▁হ ্যা পি ▁হ লাম ! ভ াই ▁আ ব ার ▁ফ িরে ▁চাই ▁শাকিব ▁হ াস ান ▁ক বা ংলাদেশ ের ▁গ ণ মা ধ ্য ম ▁ম ি থ ্যে বাদ ী ▁শু ধ ু ▁ম ি থ ্যে ▁ছ ড়া চ্ ছে ▁আ ফ গ ান িস ্ত ান ▁বাংলাদেশ কে ▁হ ার ায় ▁নি ▁আসল ▁কার ণ ▁হ চ্ ছে ▁ভারত ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁বাংলাদেশ ▁তো ▁টাই গ ার ▁য ারা ▁ব িশ ▁বছ র ▁ ধ রে ▁ট ে স্ট ▁খেলছে ▁টি ▁ট ে স্ট ের ▁প র ▁জ য় ▁লাভ ▁করেছে ▁এ মন ▁এক ▁শ ্র ে ষ্ ঠ ▁দল ▁তারা ▁আ ব ার ▁কি ▁করে ▁হ ার তে ▁প ারে ▁সব ▁চ ক ্র ান ্ত এ রকম ▁হ াজ ার ▁ও ▁সা কিব ▁ ধ ্ব ং স ▁কর া ▁স হ জ ▁কি ন্ত ু ু ▁এর কম ▁একটা ▁সা কিব ▁ত ৈ রি ▁কর া ▁খ ুব ▁ক ঠ িন তা সক িন ▁আমার ▁প্র িয় ▁খেল োয়ার ক থা ▁এক টাই ▁এই ▁আ বাল ▁পাপন ▁ রে ▁ক্রিকেট ▁থেকে ▁আগে ▁স রা তে ▁হবে কার ন ▁এই ▁খ ব র ▁ও ▁কোথায় ▁থেকে ▁শু নে ছে ▁স েটা ▁ব ের ▁কর লে ই ▁সে ▁ ধ রা সা ব্বির ▁বে ড ▁ব য় ▁না , গু ড ▁ব য় ▁ও কে ▁নি ন্ দক ের ▁দল অ সা ধ ারন ▁জ ু টি ▁ম ু শি ▁আর ▁ম ির াজ ড ানে ▁গরু ▁বা মে ▁খ াস ি ▁ই ম ্র ুল ▁ব ্র ো ▁কে ▁আমরা ▁ভ াল বা সি ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁য ারা ▁চ ান ▁ল াইক ▁দ িন ▁আর ▁য ারা ▁চ ান ▁না ▁কমেন্ট ের ▁র ি প্ লাই ▁দ িন । না হি দ রে ইন ▁আ পদ ▁ম স্ত ক ▁একজন ▁ভ ন্ ড ▁যিনি ▁কি না ▁আ ওয়া ম ী লি গ ের ▁একজন ▁সক ্র িয় ▁এ জন ্ট ▁য ার ▁ক াজ ▁হ ল ▁স োস াল ▁ম ি ড ি য়া তে ▁স র কার ের ▁ব ির ুদ ্ধ ্যে ▁সা ধ ারণ ▁ছ াত ্র দের ▁য ত ▁যুক্ত িক ▁আ ন্ দ োল ন ▁ছিল ▁বা ▁আছে ▁সব ▁আ ন্ দ োল ন ▁গুলো ▁কে ▁তিনি ▁ন ে গে টি ভ ▁ভা বে ▁জ াত ীর ▁সা মনে ▁নি য় ম িত ▁চ া পা ▁বা জি ▁কর ত েন ▁এ ব ং ▁কর েন ▁নি চে ▁ব িস ্ত ার িত ▁আ লো চ না ▁কর া ▁হ ল ঃ ▁তিনি ▁কো টা ▁ব ির ধ ী ▁আ ন্ দ োল ন ▁ন ির পে ক্ষ ▁ভা বে ▁বি শ্ লে ষ ণ ▁না ▁করে ▁ভু ল ▁ভা বে ▁এক ▁প ে শে ▁কো টা ▁ব ির ধ ী দের ▁ন ে গে টি ভ ▁ভা বে ▁উপ স্ থ াপন া ▁করে ▁প ক্ষ ান ্ত রে ▁চ াম ▁চ া মি ▁দাল ালী ▁করে ছেন ▁ন ির া পদ ▁স রক ▁আ ন্ দ োল নের ▁যুক্ত িক ▁দাবি কে ▁ভ ্র ান ্ত ▁বলে ▁ছ াত ্র দের ▁ব ্যা প ারে ▁উ ল্ টা ▁প াল ্ টা ▁ম ন্ত ব ্য ▁করে ▁প ক্ষ ান ্ত রে ▁আ ওয়া ম ী লী গ ের ▁চ াম ▁চ া মি ▁ও ▁দাল ালী ▁করে ছেন ▁ভ িপ ী ▁ন ুরু ▁কে ▁ক োন ▁রু প ▁প্র মান ▁ছ াড়া ▁দুর ্নী তি ▁বা জ ▁ও ▁চ া দা ▁বা জ ▁আ ক্ষা দি য়ে ▁তার ▁ব ির ুদ ্ধ ্যে ▁উ ল্ টা ▁প াল ্ টা ▁ভ ি ড ি ও ▁বা নি য়ে ছেন ▁ !! ▁ন ির ্ বা চ ন ▁কে ▁ন ির পে ক্ষ ▁ভা বে ▁বি শ্ লে ষ ণ ▁না ▁করে ▁এক টি ▁দল ের ▁প ক্ষ ্যে ▁ভ োট ▁চেয়ে ▁সে ই ▁দল ▁আ ওয়া ম ী লি গ ▁এর ▁দাল ালী ▁করে ছেন ▁ ! ▁এই ▁থেকে ▁কি ▁প্র মান িত ▁হয় ▁না ▁যে ▁আপন ে ▁একজন ▁দাল াল ▁ !! ▁আ লো চ ন ▁কর লে ▁নি জে কে ▁ন ির পে ক্ষ ▁ রে খে ▁দ ুই ▁প ক্ষ ▁নিয়ে ই ▁সমান ▁ভা বে ▁আ লো চ না ▁কর েন ▁দাল ালি ▁আর ▁ফ াই দা ▁স ুবি ধ ার ▁জন্য ে ▁ভ ন্ ড া মি ▁ছ াড় েন ▁ !! ▁তার ▁ভ ন্ ড াম ির ▁ন মু না ▁দেখ েন ঃ ▁তা কে ▁ক োন ▁দ িন ▁ভ োট ▁চ ুর ি ▁ ড া কা তি ▁নিয়ে ▁ভ ি ড ি ও ▁বা ন াতে ▁দেখ ব েন ▁না ▁তা কে ▁ক খন ▁ছ াত ্র লী গ ের ▁ট েন্ ড ার ▁বা জি ▁চ া দা ▁বা জি ▁ব ির ু ধ ্যে ▁ক খন ▁ভ ি ড ি ও ▁বা ন াতে ▁দেখ ব েন ▁না ▁পু লি শের ▁দুর ্নী তি ▁ও ▁মা দক ▁চোর া ▁চ াল ান ▁নিয়ে ▁ভ ি ড ি ও ▁বা ন াতে ▁দেখ ব েন ▁না ▁কে স িন ো ▁ক েল ে ং কার ি ▁তা কে ▁ভ ি ড ি ও ▁বা ন াতে ▁দেখ ব েন ▁না ▁আ ব র ার ▁হ ত্য ▁নিয়ে ▁ভ ি ড ি ও ▁বা ন াতে ▁দেখ ব েন ▁না ▁না হি দের ▁কাছে ▁এই ▁প্র েশ ্ন ▁গুলো ▁ রে খে ▁গ ে লাম ▁আ শা ▁কর ি ▁উ ত ্ত র ▁দ িব ে ▁সে ▁শ ে ষ ে ▁একটা ▁কথা ▁বল তে ▁চাই ▁ভ ন্ ড া মি ▁বা দ ▁দ াও ▁ !! ▁তো মার ▁নি জের ▁পাছ াতে ই ▁অনেক ▁গু ▁আগে ▁নি জের ▁গু ▁ছ া ফ ▁কর ো ▁তার ▁প র ▁অ ন্য ▁জ নের ▁পাছায় ▁হ াত ▁দি য় ও ভ াই য়া ▁পাপনের ▁ক ্যা স িন ো ▁ভ ি ড ি ও ▁নিয়ে ▁র ি পো ট ▁কর ব েন ক াজ ▁টা ▁খ ুব ▁খারাপ ▁হ লে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁কে ▁ ধ ্ব ং স ▁কর ার ▁ষ ড় য ন্ত ্র ▁চ লতে ছে সব ▁দোষ ▁পাপনের ▁সা কিব ▁না ▁ থা ক লে ▁বাংলাদেশের ▁কে লা ▁ ধ ্ব ং স ▁হ য়ে ▁যা বে ▁এ টা ▁পাপনের ▁একটা ▁চ াল ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁আমরা তা ছ িন ▁ভ াই য়া ▁ম ির াজ ▁কেন ▁ই ন্ ড ি য়া ▁স ফ রে ▁নাই ▁পাপন ্ দা ▁কি ▁ও কে ও ▁ব ্য ান ▁করে ▁দি ছে ▁উ ত ্ত র ▁চাই ▁ভ াই য়া আম াদের ▁সা কিব ▁ভ াই ▁কে ▁আমার ▁আ ব ার ▁চাই সা ব্বির ▁কে ▁জুতা ▁মার তে ▁ই চ্ ছে ▁করে কার ও ▁না ▁কার ও ▁হ াত ▁তো ▁অ ব শ ্য ই ▁আছে ▁হ ায় রে ▁দে শের ▁মানুষ ▁বড় ▁বড় ▁মানুষ ের ▁হ ি ং সা ভ ারত ের ▁দাল াল আ গে ▁নি জের ▁টা ▁বা ব েন স ত্য ▁কথা ▁ভ াই ধ ারা বা হি ক তা ▁দ র কার সি লে টি দের ▁জ াত ী য় ▁খা দ ্য ▁প ান ▁শু নে ছি ▁মা চে ▁ভা তে ▁বা ংগ ালী ▁ও রা ▁প ানে ▁সু পার ি ▁বা ংগ ালী । ▁এই ▁শালা ক ▁এই ▁ভা বে ▁ম ারা ▁লা গ বে সাকিব ▁কে ▁ ধ ং স ▁কর া ▁ম ানে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ ধ ং স টি ক ▁ই ▁বলে ছেন ▁টি পু ▁ভ াইপ ্র ধান মন ্ত ্র ীর ▁আ শ ক ারা ▁প ে য়ে ই ▁পাপন ▁ ধ রা কে ▁স রা ▁জ ্ ঞ ান ▁করছেন প ্র ধান মন ্ত ্র ী ▁কি ▁জানেন ▁পাপন ▁টি ▁ক ্লা ব কে ▁প য় েন ্ট ▁করে ▁দিয়ে ▁ক ্ষ ম তা ▁কু ক্ষ ি গ তো ▁করে ছেন ▁প্র ধান মন ্ত ্র ী ▁কি ▁জানেন ▁দ ূর ্ জ য় ▁এক সা থে ▁বিসিব ি ▁প রি চ াল ক ▁এ ব ং ▁ক োয় াব ▁স ভা প তি ▁ক োয় াব ▁সম ্ পা দক ▁দে ব ব ্রত ▁এক ই সা থে ▁বিসিব ি ▁ রে ফার ী ▁হ ি সে বে ▁টা কা ▁ব েত ন ▁ন েন বি সিব ির ▁সব ▁প রি চ াল ক ▁দুর্নীতিবাজ সুজন ▁এক সা থে ▁এক া ধ িক ▁দ ায় িত ্ব ▁প াল ন ▁কর েন ▁ব েত ন ▁ন েন ▁অনেক ক ্যা স িন ো তে ▁টা কা ▁উ ড় ান ! ▁বিসিব ির ▁ম ল্ লি ক ▁বি পি এ লের ▁মা ধ ্য মে ▁অনেক ▁টা কা ▁বা গি য়ে ▁ন েন ক িন্ত ু ▁খেল োয়ার রা ▁না য ্য ▁টা কা ▁প ান ▁না । ▁অ থ চ ▁প াই লট শ ান ্ত ব ু লব ুল রা ▁অ বহ েল িত ▁ “ জা ত ী য় ▁ল ী গ ের ▁ম ্যা চ ের ▁আগে ই ▁জান া ▁যায় ▁কে ▁জ িত বে ▁ “ সাকিব । ▁আর ্ থি ক ▁দা বির ▁আ ড় ালে ▁খেল োয়ার রা ▁এসব ▁দুর ্নীত ির ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁ ধর ্ ম ঘ ট ▁করছেন বি সিব ি তে ▁শ ুদ ্ধ ি ▁অ ভ িয ান ▁এখন ▁জ রু র ী অ নেক গ ুলো ▁ব িষ য় ▁বা দ ▁গ েছে ▁ভ াই । শু ধ ু ▁সা ক িন কে ▁নিয়ে ▁বল ল েন । ব র ্ত মান ের ▁ক্রিকেট ▁আর ▁ক্রিকেট ▁ব োর ্ ড ের ▁কম কর ্তা দের ▁অনেক ▁ক ান্ ড ▁বা দ ▁গ েছে । ব র ▁খেল োয়ার ▁হয়েছে ▁দেখ ে ▁ক োন ▁কথা ▁ব লা ▁জা বে ▁না ▁ম ু শ ফ িক ▁পাগল ▁হ য়ে ▁গ েছে প ্র তি টি ▁খেলোয় াড় ▁কে ▁অন ুর ো ধ ▁কর বো ▁আ ন্ দ োল ন ▁শু ধ ু ▁শা কিবের ▁স ্ব ার্ থ ের ▁জন্য ▁ছিল ▁না ▁প্র তি টি ▁খেলোয় াড় ের ▁এই ▁স ্ব ার্ থ ের ▁জন্য ▁ছিল ▁সা ংবা দি ক ▁সম ্ ম েল নে ▁পাপনের ▁ক থায় ▁বো ঝ া ▁যায় ▁যে ▁এই ▁নি ষ ে ধ াজ ্ ঞ া ▁আ ইস িস ি ▁ন য় ▁বিসিব ির ▁ত াই ▁সবাই কে ▁ভারত ▁স ফ র ▁ব য় কট ▁করতে ▁হবে সা কিবের ▁কিছু ▁হ লে ▁পাপন ▁এর ▁ব ির ুদ ্ধ ্ বে ▁ ঝ ড় ▁হবে ▁পু রো ▁বাংলাদেশ ে ▁ই ন শা ▁আ ল ্লা হ সা বা স ▁সা ব্বির খ ু শি ▁হ য়ে ছি য ারা ▁ই উ টি উ ব ফ ে সব ুক ▁ব ্য বহ ার ▁করে ▁তারা ▁এই ▁সব ▁ব িষ য়ে ▁জ ্ ঞ ান ▁ রা খে । ▁এই ▁ভ ি ড ি ও ▁য ারা ▁দেখ েছে ▁তাদের ▁ম ধ ্য ▁একজন কে ও ▁পাওয়া ▁যা বে ▁না ▁যে ▁এ ▁ব িষ য়ে ▁জান ে ▁না । ▁ম ো টা মু টি ▁সবাই ▁জান ে । ▁পা পোন ্ দার ▁দ িন ▁শ ে ষ । ▁এই ▁সব ▁ভ ি ড ি ও ▁আর ো ▁আগে ▁বা ন াতে ▁হয় । ▁বে শি ▁পু রন ো ▁হ য়ে ▁গ েছে । ▁পার লে ▁ই সক ন ▁নিয়ে ▁একটা ▁ভ ি ড ি ও ▁বা নান । পাপন ▁কে ▁অ াগ ে ▁বা দ ▁চাই স ালের ▁বি পি এ লটা ▁হ লো ▁ রা জন ৈ তি ক ▁ন েতা দের ▁বি পি এ ল ▁এ টা ▁গ ন তান ্ত ্র িক ▁বি পি এ ল ▁ন য় ▁যে ▁এ খান ▁থেকে ▁জন গ ণ ▁বা ▁ম ালি ক ▁প ক্ষ ▁লাভ বান ▁কথা ▁বল ার ▁অন ধ ি কার ▁ রা খ েনা ▁আমি ▁ম নে ▁কর ি । লো ভ ি ▁সা কিব । । । ▁পাপন পাপন ▁সা হে ব ▁শু ধ ু ▁আ ন্ত জ ার ্ত িক ▁খেলা ▁নিয়ে ▁ই ▁বল ল েন ▁কি ন্ত ু ▁ও নি ▁আস ার ▁প র ▁কত গ ুলো ▁ ঘ র োয় া ▁ লি গ ের ▁খেলা ▁ব ন্ ধ ▁করে ছেন ▁এ টা ▁সবাই ▁জান ে । ▁ম ্যা চ ▁পা তান ো ▁থেকে ▁শু রু ▁করে ▁কি ▁হয় ▁না ▁দে শের ▁ ঘ ড় োয় া ▁খেলা গ ুলো তে । ▁এই ▁ব ্যা প ারে ▁তো ▁কিছু ই ▁বল ল েন ▁না । ▁ ! রা স েল ▁ই ন শাল ্লা হ ▁বলে ▁নি ▁ম নে ▁হয় ▁পু রো ▁পৃথ িবী ▁জ য় ▁করে ▁প েল েছে ▁ ৷ এ মন ▁ভা বে ▁ ধ রে ▁নি য়া ▁য াই তাছে ▁ম নে ▁হয় ▁ক্র স ▁ফ ায় ার ি ং ▁কর বো ▁হ ায় রে ▁মানুষ ▁এর ▁ব ্য বহ ার ▁এর ▁ন ্য ূ ন ত ম ▁ভ দ ্র তা ▁আজ ▁হ ার ি য়ে ▁গ েছে । । বি সিব ি ▁কে ▁না ▁জান ি য়ে ▁শু ধ ু ▁শু ধ ু ▁আ ন্ দ োল ন ▁কর ার ▁কি ▁প্র য় ো জন ▁ছিল ▁গা ধ ার ▁বা চ্চ ারা ▁বিসিবিকে ▁জান াবি ▁আগে বি শ ▁বছ রে ▁আমরা ▁কেন ▁ভালো ▁ম ান ের ▁খেলোয় াড় ▁ত ৈ রি ▁করতে ▁পার ি ▁নাই ▁এই ▁ব ্য ার্ থ তা ▁কা দের ▁ভালো ▁প েস ▁ব োল ার ▁স্পিনার ▁ন েই ▁ ঘ র োয় া ▁কা ঠ াম ো ▁ ঠ িক ▁কর েন ▁ত ৃ ণ ম ূল ▁প র ্যা য়ে ▁থেকে ▁খেলোয় াড় ▁উ ঠ ে ▁এ নে ▁প রি চ র ্যা ▁কর েন ▁প াইপ ল াইন ▁শ ক্ত িশ ালী ▁ত ৈ রি ▁কর েন ▁য েন ▁খেলোয়াড়দের ▁ম ধ ্যে ▁প্র তি য োগ ী তা ▁ত ৈ রি ▁হয় ▁এই ভা বে ▁চ ল লে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ ধ ্ব ং স ▁হ তে ▁সম য় ▁লা গ বে ▁না ▁। ধ ন্য বাদ তা কে ▁এখন ▁আর ▁কোনো ▁দ র কার ▁ন েই মু শ ফ িক ুর ▁র হি ম ▁অনেক ▁অনেক ▁অ ভ িন ন্ দ ন ▁য ারা ▁ম ু শ ফ িক ের ▁ফ ্য ান রা ▁ল াইক ▁দ িন খান কির ▁পোল ারা যে ▁দল ▁ম ো সা দ্ দে ক ▁এর ▁মতো ▁খেল োয়ার কে ▁অ ধ িন ায় ক ▁করে ▁দল ▁গ ঠ ন ▁করে ▁তাদের ▁থেকে ▁এর ▁বে শি ▁আর ▁কি ▁আ শা ▁কর া ▁যায় । । । এ ব ার ের ▁বি পি এ ল ▁এর ▁থ ার্ ড ক্ লাস ▁দল ▁স ি লে ট ▁থ ান্ ড ার । তো মার ▁পাপন ▁বা বা ▁যে ▁সব ▁ফ াঁ স ▁করছে তার ▁কথা ▁কে ▁বল বে পাপন ▁এর ▁মূল ▁কার ি গর সাকিব ▁ই ংল েন্ ড ে ▁খেল ুক ▁আম ারা ▁সবাই ▁চাই ▁কি ▁বল েন ▁আপনারা !!! আ চ্ ছা ▁সাব্বিরের ▁ব ্যা তিত ▁আপনারা ▁কি ভা বে ▁তার ▁ফ োন ▁ন ম্ ব র ▁স ্ক ৃ নে ▁দেখ াল েন ▁এ টা ▁কি ▁অ প রা ধ ▁না !! শা কিব ▁বাংলাদেশ ে ▁খ ের লে ▁ভালো ▁হবে ভ ারত ের ▁দাল াল ▁তুই ▁শালা মে য়ে দের ▁যে ▁প ছ ন্ দ ▁দে শে ▁কি ▁আর ▁ছেলে ▁নাই ▁ক াটা স ▁নি ▁ক াটা স ের ▁সাথে ▁প্র েম ▁করে শ ান ্ত র ▁থেকে ▁স াই ফ ▁হ াস ান ▁ভালো সা মন ের ▁স ির িজে ▁ভারত ের ▁সা ফ ট ▁কর ব ▁ই ন শাল ্লা হ সাব বির কে ▁দল ▁থেকে ▁বা দ ▁দে য়া ▁হোক ▁এ ব ং ▁আজ ীব ন ▁নি ষ িদ ধ ▁কর া ▁হোক আ ইস িস ির ▁সাথে ▁পাপনের ▁গ ো পন ▁ফ োন আ লা প ▁অ চ ির েই ▁ব ের ▁হবে । খ ুল না ▁আজ ▁লা ষ্ট ▁তিন ▁ও ভ ারে ▁যে ▁রান ▁দিয়ে ছে ▁সে ▁রান ▁গুলো ▁খ ুল নার ▁জন্য ▁ক াল ▁হ য়ে ▁এ সে ছে ভ াই ▁সা কিব ▁আ ব ার ▁ফ ির বে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁নি ষ ি দ্ধ ▁করে ▁দিয়ে ▁অ স্ট ্র েল িয় ান ▁গ াভ ী ▁প াল ন ▁কর লে ▁বে শি ▁লাভ বান ▁হ ওয়া ▁যা বে দেশ ▁এ গি য়ে ▁যা বে হ তা শা ▁ক াপ ছ াড়া ▁এ পর ্য ন্ত ▁ক োন ▁ক াপ ▁অ ান তে ▁প ারে ▁নাই ▁তাহলে ▁কি ▁লাভ ▁এই ▁ক্রিকেট ▁দল ▁দিয়ে স ুত রা ং ▁ব েত ন ▁বা ড় ান োর ▁জন্য ▁অ ান্ দ োল ন ▁কর া ▁তো ▁ল জ ্ জা হ ী ন তার ▁প রি চ য় । যি ▁আমরা ▁অনেক ▁জন ▁ম ি লে ▁দেখ ছি ▁আমরা ▁সবাই ▁চাই ▁সে ▁আ ব ার ▁ক্রিকেট ে ▁ফ িরে ▁যা কর ি য়া দ ▁ভ াই য়ের ▁ভ াগ ্য ▁খারাপ তা সক িন ▁আর ▁ফ িজ ▁এর ▁জন্য ▁খ ারপ ▁লা গ ছে খ ুল নার ▁সবাই ▁অনেক ▁ ধ ার ার বা হি ক ▁খেলছে । ▁খ ুল না ▁শ ির ো পা ▁জ িত বে পাপনের ▁এ ▁জুতা ▁দিয়ে ▁বাইর ানি ▁দ র কার ভ াই ▁আপন ি ▁তো ▁অনেক ▁সু ন্ দ র ▁কথা ▁বলে ছেন বা ংলাদেশ ের ▁ক্রিকেট ▁কে ▁বাঁচাতে ▁হ লে ▁পাপন ▁কে ▁স রা তে ▁হবে । ▁বে শি ▁কথা ▁না ▁বলে ▁পদত্যাগ ▁কর েন । অ সা ধ ারণ ▁এক টি ▁এ পি স ো ড ▁ছিল যে ▁দে শে ▁গু ণ ী জনের ▁সম ্ মান ▁নাই সে ▁দে শে ▁গু নী ▁জ ন্ ম ায় না । ত াই তো ▁আমরা ও ▁গু ণ ী জনের ▁ক দ র ▁করতে ▁জান িনি । পাপন ▁তার ▁নি জের ▁স্ থ ান টি ▁পা কা পো ক্ত ▁করতে ▁যা ▁যা ▁কর নী য় ▁ ঠ িক ▁ত াই ▁করেছে এ তে ▁সা কিব ▁কেন ▁পু রো ▁ক্রিকেট ▁ ধ ্ব ং স ▁হ লে ও ▁তার ▁কি চ্ ছু ▁যায় ▁আস েনা । শে ষ টা ▁খ ুব ই ▁হ ৃ দ য় বি দার ক ▁ছিল ▁য খন ▁প্র িয় ▁ম ু খ ▁সা কিব কে ▁দেখ লাম সা থে ▁ছিল ▁হ ৃ দ য় স ্প র্ শী ▁এক টি ▁ব ্যা ক গ ্র া উ ন্ ড ▁সা উ ন্ ড । ফ িরে ▁এস ো ▁সা কিব ▁আর ো ▁ত ী ক্ ষ্ ণ ভা বে ! ▁শালা ▁জ ু য়ার ি ▁দুর ্ন িত ী ▁বা জ ▁দ িন ের ▁জন্য ▁এ সে ▁এ খানে ▁ ঘ াপ টি ▁মেরে ▁ব সে ▁আছে ▁ম নে ▁হয় ▁বিসিব ি ▁তার ▁প ৈ ত ্র িক ▁সম ্প ত ্ত ি লা থি ▁মেরে ▁ব িদ ায় ▁কর ো ▁এ দের প াগল ▁মে য়ে ও দের ▁থেকে ▁জা তি ▁অনেক ▁শ ি ক্ষা ▁নি তে ▁প ারে । আ মরা ▁বা ঙ াল ির া ▁কত ▁বড় ▁খারাপ ▁হই তে ▁পার ি ,, ▁য খন ▁শু ভা ▁খারাপ ▁ভাষায় ▁কথা ▁বলে ▁ত খন ▁অ ই ▁মে য়ে কে ▁সবাই ▁খারাপ ▁বলে । । ▁আর ▁রুবেল ▁য খন ▁খারাপ ▁কথা ▁বলে ▁ত খন ও ▁হ ্যা প িকে ও ▁খারাপ ▁বল েরা স েল ▁কি ▁মানুষ ▁না কি ▁ রে । এ লি য় েন ▁ম নে য় স ৌ ম্য ▁স র কার ▁যদি ▁এই ভা বে ▁জ াত ী য় ▁দ লে ▁ভ াল ▁খেলতে ▁প ারে ▁তাহলে ▁বাংলাদেশ ▁দল ▁আর ও ▁শ ক্ত িশ ালি ▁দ লে ▁হ ি সা বে ▁সা হা য ্য ▁করবে । সাব্ বা স ▁চ ট ্ট গ ্র াম ▁এ গি য়ে ▁য াও আপন ার ▁চ রিত ্র ▁ ঠ িক ▁কর েন ▁আগে ▁সালার া ▁আর ▁ক োন ▁খ ব র ▁পা ওন াস িজ দা ▁দে য়া ▁টা ▁চো খে ▁পড় লো ▁না ▁স ত্য ি ▁কিছু ▁সা ংবা দি ক দের ▁প্র শ ্ন ▁গু লি ▁খ ুব ▁ ড ি সা প োয় েন ্ট ি ং ▁পা পের ▁প রি মা ণ ▁বে ড় ে ▁গ েছে ,, শ াস ্ত ি ▁পা বে ই মা হ ম ুদ উল ্লা হ ▁ভ াই য়ের ▁বা উ ন্ ড ার ি ▁হ াঁ ক ান ▁গ ুলা ▁সে ই ▁হইছে । এ কজন ▁পাপন ! ▁আ ইস িস ▁কি ▁ক োন ▁কথা ▁বল ছে ▁এখন ▁শু ধ ু ▁সা কিব ▁কে ▁জ ড় ি য়ে ▁এখন ▁নি জের ▁গ োম ড় ▁ ঢ াক ছেন । । ধ ন্য বাদ ▁ভ াই ▁আপন ি ▁ভালো ▁বলে ছেন । ভ ালো ▁ব ্যা টি ং ▁করবে ▁কেমনে ▁এই সব ▁করে ই ▁সম য় ▁প ায় ▁না । এ টা ▁কি ▁ রে ▁ভ াই । ▁মানুষ রে ▁বো কা ▁প াই ছ ছ । ▁কো থা কার ▁ভ ি ড ি ও ▁কোথায় ▁নিয়ে ▁এড ি ট ▁কর ছ ছ । গ ান ▁কো ই গ ান টার ▁জন্য ▁শু ভ কা ম না ▁এ ব ং ▁ভালো বা সা ▁র ইলো ▁কি ন্ত ু ▁গ ান ▁ওই টাই ▁সব চে য়ে ▁ম ানে ▁সা বা স ▁বাংলাদেশ ▁সব ার ▁ম নে ▁এক টাই ▁হ ৃ দ য়ে ▁জায় গা ▁করে ▁নিয়ে ছে বি পি এ লে ▁আপন াকে ▁স ্ব াগ ত ম ▁গ ে ইল ▁ভ াই য়া । পাপোন ্ দা ▁এর ▁কিছু ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ▁আছে ▁তারা ▁আ ন লাই ক ▁দিয়ে ছে ▁পাপন ▁এর ▁পদত্যাগ ▁চ ায় । পদ তে ক ▁চাই ▁পাপনের ভ াই ▁সা কিব ▁এর ▁ভু ল ▁সা মান ্য ▁না । ▁ব ু কি দের ▁কথা ▁কা উ কে ▁না ▁ব লা ▁কি ন্ত ু ▁এক ▁র কম ের ▁তাদের ▁সা প োর ্ট ▁কর া ▁আর ▁ভু ল ▁এক ব ার ▁ম ান া ▁যায় ▁তিন ব ার ▁না ! মে য় েরা ▁ব স ায় ▁যায় ▁ছে ল েরা ▁ন য় । ▁এ রা ▁ম ো বা ঃ ▁মাগ ি । তা দের ▁বি চ ার ▁হোক । এ রা ▁এ সে ▁ছেলে ▁দ ের ▁ব িপ দে ▁ফ ালা য় । বদ না ম ▁ব ার ▁কর ার ▁ক াজ ▁ই ▁তা ▁আ মা দের ▁সা ম বা দি ক ▁ভ াই ▁দ ের । । । সাকিব ▁যদি ▁নি ষ ি দ্ধ ▁হয় তা হলে ▁আমি ▁ব ্য ক্ত ি গ ত ভা বে ▁আ ন্ দ োল নে ▁না ম বো ভ ালো বা সা ▁অ বির াম ▁সাকিবের ▁জন্য ▁ভ াই ▁তা হ মি দ ▁অ ম িত । ▁ট ক ▁শো ▁বা নান ▁আপন ার ▁এই ▁চ ্য ান েল ে । বের ি ▁নাই চ ▁বল ার ▁মে দি ▁হ াছ ান রান াভ াই ▁অ ন্ ধ ▁ লো ক েরা ▁কি ▁দেখ ল োন া ▁সা ব্বির ▁ . ▁কর ার ▁প র ▁প্র থ মে ▁তার ▁আ ঙ ্ গু ল ▁দিয়ে ▁ব েট কে ▁ই শ ারা ▁করে ▁তার ▁প র ▁সে ▁তার ▁উ জ ্ জ াপন ▁কর লো ▁ভালো ▁মানুষ ▁ভালো ▁চ ৌ কে ▁দেখ ে ▁খ ারা ফ ▁ লো ক ▁কার া ফ ▁বা বে ▁এ টাই ▁মানুষ ের ▁স ্ব ভাব সা ব্বির ▁য ত দ িন ▁আছে , আমি ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁ক োন ও ▁মা চ ▁দেখ ব ▁না আমি ▁পাপন ▁এর ▁সাথে ▁সংবাদ ▁এ ▁যদি ▁স রা স রি ▁কথা ▁বল তে ▁পা তা ম ▁তাহলে ▁একটা ▁কথা ▁জ িজ ্ ঞ া সা ▁কর তা ম ▁যে ▁য খন ি ▁তা কে ▁কিছু ▁জ িজ ্ ঞ া সা ▁কর া ▁হয় ▁ত খন ি ▁উ নি ▁বলে ▁আমি ▁এই ▁ব িষ য় ▁কিছু ▁জান ি ▁না উ নি ▁যদি ▁না ▁জান ে ▁তাহলে ▁য ানে টা ▁কে ▁আর ▁প্র তি ▁ব ার ▁খেল য়ার ▁ন ির ্ বা চ নে ▁ভু ল ▁হয় ▁প ্ল ্য ান ▁এ ▁ভু ল ▁হয় ▁তাহলে ▁ব ার ▁ব ার ▁আ ব ার ▁তাদের ▁কে ই ▁কেনো ▁দ ায় িত ্ব ▁দে য়া ▁হয় আর ▁এ দের ▁বি কল ্প ▁যদি ▁কে উ ▁না ▁থ াকে ▁তাহলে ▁এর ▁জ ন্ন ্য ▁দ ায় ি ▁আপন ি ▁এ তো ▁দ িন ▁বিসিব ি ▁এর ▁দ ায় িত ্ বে ▁থেকে ▁কি ▁কর ল েন ▁একজন ▁ভালো ▁ন ির ্ বা চ ক ▁ত ৈ রি ▁করতে ▁প াল েন ▁না ▁আর ▁ভালো ▁ম ান ের ▁খেল য়ার ের ▁কথা ▁তো ▁ছ েরে ই ▁দি লাম ▁আগে ▁আপন ি ▁আপন ার ▁ক াজ ▁ ঠ িক ▁মতো ▁প াল ন ▁কর েন ▁দে ক ব েন ▁সব ▁এ ম নি তে ই ▁ ঠ িক ▁হ য়ে ▁যা বে । । । । আ ল ্লা হ ▁তুমি ▁আ মা দের ▁মা ফ ▁করে ▁দে ও ▁আর ▁এ দের ▁হে দা য়ে ত ▁দ াও ▁না ও হলে ▁এ দের কে ▁যা ▁কর বা ▁কর এত ▁প ণ ্ ড িত ি ▁কথা ব ার ্তা ▁বা দ ▁দিয়ে ▁আপন ি ▁দ ুই ▁দ িন ের ▁ম ধ ্যে ▁পদত্যাগ ▁কর েন । ▁আমি ▁ব ু ঝ ি ▁না ক ্র িকেট ের ▁একটা ▁সং স্ থ ার ▁প্র ধান ের ▁দ ায় িত ্ বে ▁এ মন ▁একজন ▁ লো ক ▁আস েন ▁কী ▁করে য ার ▁কোনো ▁ক্রিকেট ী য় ▁ব ্যা ক গ ্র া উ ন্ ড ই ▁নাই ! ▁বিসিব ির ▁স ভা প তি ▁হব েন ▁অ ব শ ্য ই ▁কোনো ▁সা বে ক ▁ক্রিকেটার । ▁স ভা প তি ▁ক্রিকেট ের ▁মানুষ ▁না ▁হ লে ▁সে ▁ক্রিকেট সং শ্লি ষ্ট ▁উ ন্ন য় ন ▁করবে ▁কী ভা বে ▁পাপন ▁শু ধ ুম াত ্র ▁আ ওয়া ম ী ▁ ঘ রান ার ▁ লো ক ▁দেখ ে ▁ও কে ▁স ভা পত ির ▁দ ায় িত ্ব ▁দেওয়া ▁হয়েছে । ▁এ টা ▁কোনো ▁কথা ▁হ লো ! প ্র িয় ▁ই উ টি উ ব ▁পু লি শ ▁অ পে ক্ ষায় ▁ছি লাম ▁অ ব শে ষ ে ▁অ পে ক্ষ ার ▁প্র হ র ▁শ ে ষ পাপন ▁এর ▁পদত্যাগ ▁চাই । সাকিব ▁ক নো ▁ভু ল ▁কর েন ি । বা ংলাদেশ ▁ক্রিকেট কে ▁ ধ ্ব ং স ▁করছেন ▁পাপন ▁সা হে ব ▁বি শ্ বের ▁উ ন্ন ত ▁দে শ গ ুলো ▁ট িকেট ার ▁দ ের ▁বাঁ চি য়ে ▁ রা খে ▁আর ▁আ মা দের ▁দে শের ▁শালার ▁পুত েরা ▁শু য় োর ের ▁পুত েরা ▁ক্রিকেটার দের কে ▁ফ াঁ দে ▁ফ েল ে ▁দে ▁বিসিব ির ▁স ভা প তি ▁স হ ▁অ ন্য ান ্য ▁য ারা ▁আ ছেন ▁সব ার ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁এ রা ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট কে ▁ ধ ্ব ং স ▁কর ার ▁চে ষ্ টা ▁করতে ছে বা ংলাদেশ ▁খেলা ▁ম ানি ▁সা কিব ুল ▁হ াস ান ▁সা কিব ▁আ ল ▁হ াস ান ▁বাংলাদেশের ▁টি মে ▁খেল বে ▁না ▁সে ▁খেলা ▁দেখ ে ▁আ মা দের ▁কোনো ▁লাভ ▁হবে ▁না ▁আমি ▁ভারত ▁থেকে ▁বল ছি ▁আমি ▁সা কিব ুল ▁হ াস ান ের ▁বড় ▁ফ ্য ান ▁আমি ▁ক োন দ িন ▁দেখ িনি ▁এর কম ▁খেল োয়ার ▁খ ুব ▁ক ষ্ট ▁হ চ্ ছে ▁শাকিব ▁বা ংলা ▁স ি টি ▁ম েন েই ▁তার ▁ম ানে ▁আ মা দের ▁টি কি ট ▁ক াটা ▁ভু ল ▁হবে ▁সা কিব ুল ▁হ াস ান ের ▁ব ্যা টি ং ▁আম াকে ▁খ ুব ▁ভালো লা গে ▁প িছ ন ▁দি ক ▁থেকে ▁যে ▁একটা ▁ছ ক্ কা ▁মারে ▁স েটা ▁আমার ▁খ ুব ▁ভালো লা গে ▁ক ল কা তা ▁নাই টা স ▁আর ▁হ য়ে ▁একটা ▁ম ্যা চ ▁জি তে ▁ছিল ▁এই সব ▁দিয়ে ▁আমার ▁এখন ো ▁ম নে ▁আছে ▁সে ই ▁মে য়ে টার ▁কথা পাপনের ▁ম ু খে ▁দিয়ে ▁বাইর ানো ▁দ র কার । খ ুব ▁সু ন্ দ র ▁খেলছে ▁খ ুল না ▁টাই গ ার মু শ ফ িক ▁স েরা চ লছে ▁গ াড় ি ▁য াএ া ▁বা ড় ী মি য়া ▁আপন ি ▁এস লে ▁একটা ▁ফ াল তু ▁এসব ▁আ জাই রা ▁খ ব র ▁দি য়া ▁বকা ▁বা না চ্ ছেন ▁ম ান ুস কে বি চ ার ▁চাই ব ুজ লাম ▁না । ▁কি ▁দেই খা ▁ রা ছেল ▁কে ▁স ির িজ ▁দি লো । খ ুব ▁ভালো ▁লা গ ছে সা বা স ▁খ ুল না ▁চ ালি য়ে ▁য াও ▁ক াপ ▁তো মা দের ইচ ুর ি ▁করে ▁ ধ রা ▁প র লে ▁তার ▁টা কে ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁যে মন ▁সা কিব ▁কে ও ▁কর া ▁উচিত ▁। । এ রা ▁তো ▁আ ব ার ▁চোর কে ▁করছে । । । মানে ▁চোর ে ▁চোর ে ▁মা স তুত ো ▁ভ াই আমি ▁শু ধ ু ▁একটা ▁কথ াই ▁বলবো ▁সা কিব ▁য েনো ▁আর ▁বাংলাদেশের ▁জ ার্ সি ▁গা য়ে ▁ক খন ো ▁না ▁খেল েখ েল ার ▁ম ধ ্যে ▁নাই ▁বা দ ▁দ াও প াল তু কি ছু ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ের ▁বাচ্চা ▁আর ▁ক ুক ু রের ▁বাচ্চা ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার ▁না স্ত িক ▁ক ের ▁বাচ্চা ▁ রা ▁কমেন্ট ▁করছে ▁তা ▁ব ু ঝ া ▁যায় ক াজ ▁টা ▁এক বা ড় েই ▁খ ারপ ▁হ ল ▁বাট ▁অনেক ▁ম জা ▁প াই ছি ▁অনেক ▁হ াস ছি মু স্ত া ফ িজ ুর ▁ রা এ ে ▁খেলা ▁প ারে ▁না ▁সব ▁কথা ▁ থি ক এই ▁খ ব র টা ▁যদি ▁ম ি থ ্যা হয় ▁তাহলে ▁কি ▁ম নে ▁কর ব ▁আপন ি ▁ ঘ ালি ▁খা ও য়ার ▁জন্য ▁এই ▁খ ব র ▁বল ছেন ভ াই ▁লা স্ট ের ▁এক ▁ম িনি ট ▁কথা ▁গুলো ▁আমার ▁অনেক ▁ভালো ▁লা গ লো মা ংগ ের ▁ম ু শ ফ িক ভ াই ▁আপন ার ▁ভ ি ড ি ও ▁দেখ ার ▁অ পে ক্ ষায় ▁ থা কি য দি ও ▁এত তো ▁বড় ▁না টক ও ▁দেখ িন া । প পন ে ▁ক ্যা স িন ো ▁খেলা ▁ফ াঁ স ▁হ য়ে ছেন াছ ির ▁হো স েন ▁কে ▁কি ▁জন্য ▁ন েই ▁যে ব ালের ▁বি চ ার ▁করে ম ো বা শ্ বের ▁স ্য ার ▁আপন াকে ▁অ সং খ্য ▁ ধ ন্য বাদ ▁কি ন্ত ু ▁স ্য ার ▁ব র ্ত মান ▁বিসিব ির ▁ক মি টি তে ▁য ারা ▁আ ছেন ▁তারা ▁উ ন্ ম ুক্ত ▁ থা কা ▁ক্রিকেট টা কে ও ▁ রা জন ৈ তি ক ▁ম ো ড় কে ▁প েছি য়ে ▁দিয়ে ছেন ▁এক াড ে মি ▁ক্রিকেট ▁থেকে ▁শু রু ▁করে ▁দে শের ▁স র্ বো চ্চ ▁জ াত ী য় ▁ল ী গ ▁প র ্য ন্ত ▁সব জ ায় গ ায় ▁ রা জন ী তি ▁আর ▁ রা জন ী তি ম ্যা চ ▁ফ ি ক্স ি ং ▁এ টা বা ংলাদেশ ের ▁ক্রিকেট ▁কে ▁আজ কে ▁থেকে ▁আমি ▁অ ন্য ▁দে শের ▁ক্রিকেট ▁ভ ক্ত ▁পাপনের ▁কথা ▁শু ন লে ▁ব মি ▁আ সে ▁কেন আমি ▁আর ▁অক ্ট ো ব র ▁ত েকে ▁খেলা ▁দে ক ব সব ▁দি কে ই ▁বাংলাদেশের ▁বি পদ ▁আ স্ত েছে স ালার া ▁ই উ টি উ বে ▁এই সব ▁ভু ল ▁নিউজ ▁ছ া পি স ▁কেন থা কার ▁জ গ্ গো ▁ন য় মর হ ুম ▁জি ল্ল ুর ▁র হ মান ▁যদি ▁ফ ার্ মে স ী ▁দ োক ানে ▁যে তো ▁আজ ▁এই ▁অ ব স্ থা ▁দেখতে ▁হ তো ▁না ক ্র িকেট ▁চ োক ▁সব ▁ফ াই জ লা মি । ▁সালার ▁ভারত ▁স ফ রের ▁প ূর ্ বে ▁এই সব ▁না টক ▁প্র থ মত ▁বড় ভ াই ▁ভারত কে ▁খ ু শি ▁কর া ▁দ ্ব িত ী য়ত ▁পাপনের ▁দ াদ াগির ি ▁দেখ লাম ▁না ▁ক্রিকেট ▁কি ▁হই বো । ▁স োম ্য ▁স র কার ▁ ড ে বি টম ালা য় ন তু ই ▁খারাপ ▁স েটা ▁সবাই ▁জান ে ▁কি ন্ত ু ▁তু র ▁মা ▁বা বা ▁ব োন ▁তো ▁খারাপ ▁ন য় ▁তাহলে ▁তাদের ▁কেন ▁গালি ▁শু ন ালি চা ম চ ার ▁অ ভাব ▁নাই । আ মার ▁চ েন েল টি ▁সা বক ্র াই ভ ▁করে ▁ভ ি ড ি ওর ▁নি চে ▁কমেন্ট ▁কর েন ▁ব েক ▁পা ব েন ▁ক সম ভ াই ▁আমার ▁ম ন ▁কি ▁বল তেছে ▁তা ▁বলে ▁বো ঝ াতে ▁পার ব ▁না বল ির ▁পা ঠ া ▁হ ল েন ▁সা কিব এর ▁উপ দান ▁অনেক ▁বে শি সাকিব ▁আ ল ▁হ াস ান ▁ষ ড় য ন্ত ্র ের ▁শ ি কার । ▁স ত্য িই ▁ভ াই ▁আমি ▁অনেক ▁ক ষ্ট ▁প ে য়ে ছি । রুবেল ের ▁ক ন্ ঠ ▁না পাপন ▁জ োয়ার ি দের ▁ন ং ▁কি ▁করে ▁প াই লো ▁কার ণ ▁সা কিব কে ▁ব স ানো ▁জন্য ▁কত ▁টা কা ▁খে য়েছে আস সালা মু ▁আ লাই কু ম ▁ম ুস লি ম ▁ভ াই ▁ও ▁ব োন েরা । আমি ▁ই স লা মি ক ▁ভ ি ড ি ও ▁নিয়ে ▁ক াজ ▁কর ি ▁আম াকে ▁এক ট ু ▁সা প োর ্ট ▁কর ত েন ▁ভালো ▁হ তো । ভ াই ▁আপন ার ▁কথা ▁গ োলা ▁অনেক ▁ব ালো ▁লা গ ছে টি পু ▁ভ াই ▁আপন ি ▁কি ▁জানেন ▁যে ▁টি কি টের ▁বড় ▁ন েতা ▁আছে ▁ই ন্ ড ি য়ার ▁দাল াল ▁যে ▁আপন ি ▁তো ▁জানেন ▁না ▁জান লে ▁এত ▁কথা ▁বল ত েন ▁না ▁বাংলাদেশ কে ▁কি ভা বে ▁ ডু বে ছে ▁প ানি ▁খা ওয়া বে ▁এ দের ▁ক াম ড় ে ▁এ টা ▁বাংলাদেশ ▁এক ট ু ▁খাইলে ▁কা উ কে ▁ভালো ▁দেখতে ▁প ারে ▁না সাকিব ▁তু মার ▁সাথে ▁আ ছি ▁ভ াই আ ন্ দ ্র ে ▁ রা স েল ের ▁ফ্র েন্ ড ▁গ োলা ▁ক ইক থায় ▁আছে ▁না ▁উ স্ত াদের ▁মাই র ▁শ ে ষ ▁ রা ত মজা ▁প াই লাম না । বে টার ▁ব েক তি ▁গ ত ▁বে পার দু ঃ খ জন ক ▁ব ্যা পার ▁ ঢ া কা ▁প ্লা ট ন ▁শ ে ষ ▁মা শ রা ফ ি ▁ম ুর ্ত জা ▁আপন াকে ▁অনেক ▁ভালো বা সি ভ াই ▁সা কিব ▁ভ াই ▁না ▁আ সা ▁প র ্য ন্ত ▁আমি ▁আর ▁খেলা ▁দেখ ব ▁না সা ব্বিরের ▁ব র ্ত মান ▁পার ফ রম ্য ান ্স ▁অ নু য ায় ী ▁বি শ্ ব কা প ▁দ লে ▁তার ▁জায় গা ▁কি ▁করে ▁হয় ভ াই ▁আপন ি ▁বলদ ▁না কী ▁জানেন ▁না ▁আ ইস িস ির ▁নি য় ম ▁অ নু য ায় ী ▁ম ্যা চ ▁ফ ি ক্স ি ং ▁তার ▁অ ফার ▁আস লে ▁গ ো পন ▁না ▁ রে খে ▁আ ইস িস ি ▁কে ▁জান াতে ▁হবে ▁আর ▁কোনো ▁কারণে ▁যদি ▁না ▁জান ানো ▁হয় ▁তাহলে ▁আ ইস িস ির ▁নি য় ম ▁অ নু য ায় ী ▁দ ন্ ড নী য় ▁অ প রা ধ সব ▁সালার ▁প য় সা ▁হ লে ▁ল ুচ চা মি ▁করে আমি ▁পাপনের ▁সাথে ▁এক মত । ▁আ চ্ ছা ▁য ারা ▁আ ব ালের ▁মতো ▁লা ফালা ফ ি ▁কর ছিস ত রা ▁বল ▁পাপন ▁ক োন ▁কথা টা ▁অ য থা ▁বল ছে পাপন ▁হ চ্ ছে ▁হ াস িন া ▁ক ুট টার !!! ও ▁মা গো ▁শাকিব ▁এ তো ▁ভালো ▁হইলো ▁ক বে ▁থেকে ▁আম িত ো ▁জান ি ▁না ম্ ব ার ▁ও য় ান ▁চোর ▁কত ব ার ▁চ ুর ি ▁করে ▁ ধ রা ▁পড় ছে ▁তার ▁কোনো ▁হ ি সাব ▁ন েই দার ু ণ ▁না চ । ক াল ▁থেকে ▁সবাই ▁আ ন্ দ োল ন ▁ন ে মে ▁প রো ভ ারত কে ▁হারা তে ▁না ▁পার লে ▁সাকিবের ▁মত ▁খেলোয় াড় ের ▁দ র কার ▁ন েই ▁বাংলাদেশের ▁কার ন ▁য খন ▁ভারত কে ▁হারা বে ▁ত খন ই ▁শ ক্ত িশ ালী ▁দল ▁হ ি সে বে ▁প্র মা ণ ▁হবে ▁বাংলাদেশ ▁যা ▁সা কিব ▁ থা ক লে ▁হব েনা অ া মি ▁শ িউ র ▁সা কিব কে ▁চ া পের ▁ম ু খে ▁ফ াল ানো ▁হয়েছে আব ু ▁হ ায় দার ▁ রন ি ▁ভ াই ▁কে ▁আমরা ▁সবাই ▁ও প েন ার ▁হ ি সা বে ▁দেখতে ▁চাই বে শি ▁বা ড়া বা ড় ি এ ব ার ▁খ ুল না ▁টাই গ ার ্স ▁ই তি হ াস ▁গ ড় বে ▁এ ব ার ▁ট ্র ফ ি ▁খ ুল না ▁টাই গ ার ্স ▁জ িত বে ▁কে ▁কে ▁স হ মত মু শ ফ িক ের ▁দোষ ভ ালো বা সি ▁সা কিব ▁ভ াই ▁কে বি শ্ ব ▁এ টাই ▁চেয়ে ছিল ▁সা কিব কে ▁প েছ নে ▁ফ েল ে ▁দি তে ▁ই স লাম ের ▁উপ র ▁কে ▁দিয়ে ▁শু রু ▁হ লো । ▁ম ুস লি ম ▁সবাই ▁এক ▁হ লে ▁কে উ ▁কিছু ▁করতে ▁পার বে ▁না । ▁ই ন শা আ ল ্লা হয দি ▁চাই লে ই ▁প াই তো ▁তাহলে ▁আ ন্ দ োল ন ▁কর ত ▁না । ▁নি জের ▁সা ফ াই ▁গ াইল ▁পাপন ▁সা হে ব । ▁ক্রিকেট ▁ভ াল বা সে ▁কি ন্ত ু ▁পাপন ▁সা হে ব ▁কে ▁না । ভ াইরে ▁পাপন ▁ রে ▁হ াত ▁মেরে ▁ম াল ▁খা ওয় াই তে ▁ই চ্ ছা ▁করে ম াদার ট ো স্ স সু ন্ দ র ▁ভ ি ড ি ও ▁দেকতে ▁ক ্লি ক ▁কর ু নস বাই ▁এই ▁ব ন্য প ্র াণ ী ▁ট িকে ▁র িপ োর ্ট ▁মার ু ন । গ নে শে ▁মতো ▁পাপনের ▁প েটা ▁ফ ু লে ▁গ েছে এত ▁দুর ্নী তি ▁আ ল ্লা হ ▁স য ্য ▁কার বে ▁না । । । । পা ▁প োন ্ দার ▁প ান খা ▁র াই ▁ভ ি ড ি ও তে ▁ ড িজ লাই ক ▁করে । ব স্ত ির ▁ছে লের ▁হ াতে ▁টা কা ▁আস লে ▁যা ▁হয় ▁আর কি এই ▁গুলো ▁ফ াজ লাম ো ▁ছ াড়া ▁আর ▁কিছু ▁না । কি ▁কথা ▁দেখ ো মরা ▁গরু ▁হ াট ান োর ▁মত ▁ক খ াগ ালি ▁দি লে ▁কি ▁হইছে ▁পাগল ▁স বক োন ▁সম য় ▁যে ▁বলে ▁ফ েল ে ▁এ টা ▁বি এ ন প ির ▁ষ ড় য ন্ত পর বে ▁ম ানে ▁প রে ▁গ েছে ▁সা কিব ▁না ▁ থা ক লে ▁খেলাই ▁হই তো ▁দেখ ব ▁না ম হি লা দের ▁ ধ ো কা ▁খ ুব ই ▁ম ারা ত্ বক না ছ ির ▁তুই ▁যে ▁এক াজ ▁কর বি ▁ক খন ো ▁কে উ ▁বা ব তে ▁ও ▁প ারেন াই । ▁না ছ ির ▁তর ▁ম নে ▁হয় ▁জ রম ের ▁ ঠ িক ▁ছি লো ▁না ▁ত াই ▁এ ▁ক াজ ▁কর ছ ত । সাব িব র ▁এক ▁না ম্ ব ার ▁মাগ িবাজ গ ত ▁বছ র ▁কু মি ল ্লায় ▁ক াপ ▁নি লো ▁এ ব ার ▁ই ম রু লের ▁হ াতে ▁চ ট ্ট গ ্র া মে ▁ক াপ ▁যা বে ▁প্র িয় ▁ব স ▁ই ম রু ল ▁ভ াই গা ঁ জা খোর রে ▁লাথি ▁মার ▁চ াম চা ▁হালার ▁হালা ভ াই ▁যদি ▁আ ন্ দল োন ▁হয় ▁এক ম াত ্র ▁উপ ায় ▁ রা জি ▁আ ছি ▁দে শ কে ▁ভালো বা সি ▁দে শের ▁ক্রিকেট ▁কে ▁ভালো বা সি ▁। ▁আর ▁সাকিবের ▁সাথে ▁আ ছি ▁ন তু ন ▁ক মি টি ▁দেওয়া ▁হোক শা কিব ▁শ াস ্ত ি ▁পাওয়া তে ▁অনেক ▁ক ্ষ তি ▁হবে ▁বাংলাদেশের । ... ভ াই ▁স হ মত ▁প্র কা শ ▁কর ছি ▁আপন ার ▁সাথে ▁ .... অ সং খ্য ▁ ধ ন্য বাদ ▁আপন াকে শা কিব ▁প্র তিব াদ ▁করে ছি লো ▁বলে ওর ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁এই ▁ব ্যব স্ থা মদ ▁খ ায় ▁সালার পুত ▁মদ ▁না ▁খাইলে ▁তো গো ▁ব ুদ ্ধ ি ▁হই বো ▁না । ন াই ছ টি ফ ছ এ টা ▁ক োন ▁ ধ রনের ▁ম জা ▁ভ াই কা ছ ের ▁মানুষ ▁কে উ ▁আপন ▁হয় ▁না কে উ ▁কে উ ▁পাপন ▁ও ▁হয় ▁হ াই লাই ট সে ▁উ ই কেট ▁দেখ ানো ▁হয় না । ▁জ াস ্ট ▁র ‍ ্যা বি ট হ োল ▁ থি ং স দ িন ে ▁খেল লে ▁বল ▁ভালো ▁হয় ছে ▁আস সালা মু ▁আ লাই কু ম ▁আমি ▁ভ াই ▁ক্রিকেট ভ ক্ত ▁ন য় ▁ ঠ িক ▁আছে ▁কি ন্ত ু ▁তার পর ও ▁আমি ▁খ ুব ▁খ ু শি ▁হ লাম ▁সা কিব ুল ▁হ াস ান ▁উ নি ▁বল ছেন ▁ই ংল ্য ান্ ড ে ▁খেল বে ▁তার পর ▁আমি ▁খ ুব ▁খ ু শি ▁হ য়ে ছি ▁আ মা দের ▁বাংলাদেশের ▁হ য়ে ▁খেল ার ▁ক োন ▁দ র কার ▁ন েই ▁কার ণ ▁ক োন ▁সম ্ মান ▁প ান ▁নাই ▁আপন ি ▁ ঠ িক ▁আছে ▁ভ াই সব ▁টা কা ▁পা পু আ পু ▁খাইলে ▁কেমনে ▁দ িব ে ▁খেলোয় াড় ▁দ ের । ▁তার ▁দ িন ▁শ ে ষ ▁হ লে ▁আর ▁খা বে ▁না অ ন্য ▁কা উ কে ▁স ুয োগ ▁দিয়ে ▁তুমি ▁এখন ▁আ স্ত ে ▁পার । সাকিব ▁পু রো পু রি ▁ষ ড় য ন্ত ্র ের ▁শ ি কার আর ▁এ ▁ষ ড় য ন্ত ্র ের ▁প েছ নে ▁মূ খ্য ▁ভূ মি কা ▁প াল ন ▁করছে ▁স ্ব য় ং ▁বিসিব ি ▁বো ড ▁কর ্ত ার াই আ মরা ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই আ মার ▁মত ▁কে ▁কে ▁ক্রিকেট ▁ভালো বা স েন ▁তারা ▁ল াইক ▁কর ু ন তা দের ▁কে ▁পাগলের ▁উ পা দি দে ও ▁হ ক আস লি ▁প কির ের ▁পু , ▁ ,, এ খন ▁টা কা ▁আ লা , ▁ ,, ▁ছ োট ▁ম নের ▁ লো ক ▁তো ▁ত াই ,,, কি ছু ই ▁য খন ▁হয় নি ▁ত খন ▁হ ্যা প ির ▁কথা ▁বল ার ▁সম য় ▁ ঘ াম তে ছিল েন ▁কেনো ▁রুবেল ... এ কটা ▁ল াইক ▁ম ানে ▁পাপনের ▁গালে ▁একটা ▁করে ▁জ ুত ার ▁বা ড় ি ▁আপন ি ▁কথা টা ▁ম ি থ ্যা ▁এ টি ▁এক টি ▁গ ুজ ব ▁আমি ▁হ ান্ ড েট ▁পার ্স েন ্ট ▁স ি ওর পাপ র্ন ▁লা শ ▁ক ব রে ▁ রা খার ▁দু য়া টি ▁হয় নি ,,,, ফাল তু ভ াই ▁এই ▁মে য়ে ▁শ মি ▁ক ায় চ ার দের ▁ম ো ত ▁হবে । ▁প রে ▁দেখ ব েন ▁ব ু ড় ো ▁ব য় সে ▁এ দের ▁পাশে ▁কে উ ▁ন েই কে ▁হবে ▁মা ▁চুদ ▁রান া । ▁এখন ▁সব ▁হ ার ায় া ▁হই সে ▁ক ান া । হ ায় ▁ রে ▁বাংলাদেশ ▁এই ▁কি ▁ছিল ▁ছ া ওয়া , ▁আ মা দের ▁ম হ ান নিজ ▁স ্ব ম হি ম ায় ▁প্র তি ষ্ ঠ িত , এ সব ▁জ াজ দের ▁না টক ▁দেখা ▁করে ▁দ াও । শে ষ মে ষ ▁মে য়ে টা কে ▁কি ▁পাওয়া ▁গ েল ▁না কে ▁আ মা দের ▁পা ঠ ি য়ে ▁ ছেন ▁আর ▁কেন ▁বা ▁পা ঠ ান েল ▁এক ▁ব ার ▁ভা ব ু ন ▁এস ো ▁আম ারা ▁স ভ াই ▁পা ঁচ ▁ও য়া ক ▁তো ▁না ম াজ ▁পড় ি ▁আ ল ্লা হ ▁ত ালা ▁আ মা দের ▁না ম াজ ▁পড় ার ▁জন্য ▁ত াগ িদ ▁দিয়ে ছেন না ম াজ ▁বে হে শ ত ের ▁চ াবি কা ঠ িন াইস ▁ ড ্য ান ্স ▁খ ুব ▁ভ াল ▁লা গল গু ▁মা মু ন ▁ভ াই ▁প তিত া ▁না টক ▁বা দ ▁দিয়ে ▁অ ন্য ▁ভালো ▁না টক ▁নিয়ে ▁আ মা দের ▁মা ঝ ে ▁আস েন । ছ বি ▁খ ুব ▁ভালো ▁লাগে ▁কে থ ্যা ং কস ▁ফ র ▁ই উ এ সব ▁খারাপ ▁মেয়ের ▁ক োন ▁পো স্ট ▁আপন েরা ▁কর েন ▁না ▁প ্লি জ কে ▁কে ▁এই ▁ছ বি ▁দেখতে ছেন আপন ারা ▁একটা ▁ফ ায় ুল ▁মার ্ কা ▁কার ন ▁ছ বির ▁গ ান ▁গ ুলা ▁মা উ থ ▁করছেন ▁কেন খ ারাপ টা ▁ রে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁ব ের ▁করে ▁দে য়া ▁উচিত পরের ▁প র্ ব ▁ক বে ▁দ িব েন ভ াই ▁আপন ি ▁একটা ▁জ িনি স নে ট েক ▁চ বি ফ েল বা ংলা ▁ছ বি ▁কাছে এর ো কম ▁আর ো ▁হ ট ▁চাই ন ষ্ টা ▁মে য়ে ▁ম ু ভ ি টা ▁দ িন ভ াই ▁তুমি ▁কি ন্ত ▁ভ াগ ্য ▁বি ড় ম্ ব না ▁না ট কটা ▁এখন ো ▁আপ লো ড ▁দ াও ▁নাই , ব ার ংব ার ▁বল ার ▁প রে ও । দ র কার ▁স ি ফ াত ুলা ▁দি য়া ▁গালি ▁দেওয়া ▁দ র কার অ গ ্ন ি ▁স্ বা ক্ ষর , ▁অ সা ধ ারণ ▁সু ন্ দ র ▁ম ু ভ ি ▁কা ঞ ্চ ন ▁ভ াইর । শা ব নু রের ▁সাথে ▁ম ান ায় নি ▁না য় ক ▁কে জ িন ▁ছ াড় ানো ▁দেখ ু ন ▁হ া ফ ে জ ▁ক ্ব ার ী ▁মা ও ল ান া ▁ম ো ঃ ▁আ ব ু ▁সা ঈ দ ▁খ ুল না ▁য োগ ায োগ ▁না ম্ ব ার ▁ ০১৯৮৫২৯৮৪১২০১৭৫৯২৯১০৭০ রি য়া জ ▁ম ানে ই ▁রু মান ্ট ি কম ন্ত ্র ী ▁ন জর ▁কি ন্ত ু ▁ঐ ▁জ িনি স ▁দি কে ই ▁বি য়া ▁কর তাছে ভ ালো ▁লা গ ছে ▁এই ▁জ ু টি ▁আর ো ▁দেখতে ▁চাই !!!! বা ংলা ▁স িন ে মা ▁ই তি হ াস ের ▁স েরা ▁না য় ক ▁স াল মান ▁শা হ্ । ▁হ ুম ায় ু ন ▁ফ রি দ ী ▁তো ▁ক াল জ য় ী ▁অ ভ িন েতা .... খ ুব ▁সু ন্ দ র ▁ম ু ভ ি গ ল্ পের ▁ভ িত র ▁গ ল্ প ধ ন্য বাদ ▁ভ াই য়া ▁। ▁ম ান িক ▁র ত ন ▁ছ বি টি ▁দ িন ▁। বা হ্ ▁বা হ্ ▁ভ াল তো ▁আজ ▁সক ালে ই ▁দি ল েন এই ▁সব ▁পাগল ▁ছাগল ▁দিয়ে ▁কি ▁না টক ▁হয় বা ড় ি ▁ও য় ালার ▁মে য়ে ▁ত ান াজ ▁তুমি ▁যদি ▁এই ▁পো স্ট টা ▁দেখ ে ▁ থা কো ▁তাহলে ▁ম োট র ▁ছ াড় ▁জ ল দি ▁ক লে ▁প ানি ▁নাই । ▁অ নে ক্ষ ন ▁ট য় লে টে ▁ব সে ▁আ ছি । ▁দেখ ার ▁মতো ▁এক টি ▁ছ বি ▁ছ বি টি ▁শ ে ষ ের ▁দি ক ▁দেখ ে ▁চো খে ▁প ানি ▁এ সে ▁গ েল । ইর িন ের ▁আর ো ▁ম ু ভ ি ▁কর া উ চিত ▁ছি লো আ ল ্লা হ র ▁মে হ ের বান ▁শ ে ষ ▁হ য়ে ▁গ েল ছু ট েরে ▁ ঘ ো ড়া ▁ ছু ট েরে ▁ ঘ ো ড় ার ▁পা ▁টা ▁খ ো ঁ ড় ারে ▁ ঔ ▁ ঘ ো ড়া ▁তোর ▁না ম ▁কি ▁ওরে ▁বা বা ▁টি ক টি কি । । । । । । অ নেক ▁ভালো ▁লা গ লো ▁শ েরা ▁না য় ক ▁ম ু ভ ি ▁টা ▁আপনারা ও ▁দেখ েন ▁ভালো ▁লা গ বে এই ▁বি চ ার ক দের ▁যে ই ▁ভা ব ▁দেখ ে ▁হ াস ি ▁প ায় ▁ভা ব ▁দেখ ে ▁ম নে ▁হয় ▁এ দের ▁চাই তে ▁ভ াল ▁বি চ ার ক ▁আর ▁নাই কি ছু ▁বল ার ▁ভা ষা ▁হ ার ি য়ে ▁ফ েল েছি , ▁অ সা ধ ারন ▁এক টি ▁ছ বি ▁অ সা ধ ারন ▁ ধ ন্য বাদ ▁ত ৌ কির ▁আ হ মে দ ▁ভ াই ▁এই ▁র কম ▁একটা ▁সু ন্ দ র ▁ছ বি ▁উপ হার ▁দে ও য়ার ▁জন্য । আজ ও ▁গর ীব দের ▁ও পর ▁বড় ▁ লো ক দের ▁এই ▁ ধ রনের ▁অ ত ‍ ্যা চ ার ▁চ লছে , ▁শু ধ ু ▁নি য় ম টা ▁অ ন্য ▁র কম ▁। সাব না ম ▁ফ ার ি য়া ▁আর ▁দ াড় ি ওয় ালা ▁ভ ে ড়া ▁মার ্ কা ▁কি ▁জ াজ ▁এর ▁ক াত ারে ▁প রে ▁জ াজ ▁গ ুল ার ▁ম ধ ্যে ▁ক োন ▁শ াল িন তা ▁ন েই ▁এই ▁ভা বে ▁অ প মান ▁কর ার ▁ক োন ▁অ ধ ি কার ▁ন েই ▁তাদের । ▁কর েন সা কিবের ▁ছ বি ▁আগে ই ▁অনেক ▁ভালো ▁লা গ তো ক থা ▁সু না ▁য াইন া ▁না টক ▁আ ব ার ▁এত ▁ভালো আ মার ▁খ ুব ▁সক ▁তু রে ▁স ুদ ার ▁টা কা ▁দে মু ▁জ ত ▁লাগে সব ার ▁অ ভ িন য় ▁ভালো ▁হয়েছে । ▁ত বে ▁ফ জ ল ুর ▁র হ মান ▁বা ব ু ▁ও শ হি দু জ ্ জা মান ▁স েল িম ের ▁অ ভ িন য় ▁অ সা ধ ারণ ! আমি ▁কো ল কা ত ায় ▁ থা কি ,,,,,, ▁ .... .... ▁চাই না ▁তো মার ▁দে হ ▁চাই না ▁তো মার ▁ম ন ▁দেখ বা ▁আমার ▁ ধ ন ▁ম ম আমি ▁না টক ▁প ছ ন্ দ ▁কর ি মন ▁খ রা প ▁করে ▁কি ▁লাভ আ মার ▁ম নে ▁হয় ▁হ ির ো ▁আ ল মের ▁না য় ি কা ▁হও য়ার ▁য োগ্য ▁ও র ▁এখন ো ▁হয় নি দ ায় িত ্ব ▁প েল ে ▁বো ব ারা ও ▁নিজেদের ▁ক্র ি য়ে টি ভ ▁যা হির ▁কর ার ▁চে ষ্ টা ▁করে । আ নেক ▁ফ ানি এ মন ▁আ বে গ ▁ম য় ▁ম ু ভ ি ▁আর ▁হবে ▁না ▁এই ▁ভ বে । জু ই ▁কর িম ▁ রে ▁বা দ ▁দে ▁না টক ▁থেকে ▁একটা ▁হ িজ লা ▁ল ও ▁তা ও ▁ভালো এ রকম ▁খারাপ ▁ভ ি ড ি ও তু মি ▁ফ ুল ▁আমি ▁ক লি ▁না ম ব ার ▁দ াও ▁কথা ▁বলি ▁ +৯৭৩৬৬৯৯২১৮৬ অ নেক ▁দ িন ▁প র ▁শা ব ন ূর ▁আপু কে ▁দেখ ে ▁ভালো ▁লা গ তেছে ▁আর ো ▁শা ব ন ূর ▁আপু র ▁ন তু ন ▁ম ু ভ ি ▁চাই ত োদ ের ▁গ ান ▁শু নে ▁আমার । ▁আর ▁বাঁ চ তে ▁ই চ্ ছে ▁করছে ▁না । ট েন শ ন ▁মূ ভ ি ▁টা ▁কি ▁ন তু ন ▁না ▁পুরা ত ন দু ধ ের ▁না চ ▁দেখ ি কি ▁এতে ▁তো ▁কিছু ▁নাই দার ু ন ▁হ াস ির ▁না টক এই টা ▁ক োন ▁ছ বি ▁হ ল ▁না কি য ৌ ত ুক কে ▁না ▁বল ু ন ,,, য ৌ ত ুক ▁নিয়ে ▁বি য়ে ▁কর লে ▁ক খন োই ▁এক টি ▁সং স ারে ▁শ ান ্ত ি তে ▁ব স বা স ▁কর া ▁যায় ▁না , স ুত রা ং ▁আমরা ▁য ৌ ত ুক ▁ন ে ওয়া ▁থেকে ▁ব ির ত ▁ থা ক ব ,,,, নার ী দের ▁প্র তি ▁য ৌ ত ুক ▁না ▁দে ও য়ার ▁দা য়ে ▁ন ির ্যাত ন ▁কর া ▁ব ন্ ধ ▁কর ু ন ,,, ধ ন্য বাদ ▁সবাই কে আমি ▁আ মিন খান ের সা থে ▁শা ব নু রের ▁ছ বি ▁ছাই ম োস ার ফ ▁ভ াই ▁বে স্ট এ রকম ▁ছ বি ▁চাই ▁সব ▁গুলো ▁পু রান ো ▁ছ বি গ ুলো ▁দেখতে ▁খ ুব ▁ভালো ▁লাগে ▁এখন ▁ন তু ন ▁ছ বি ▁আর ▁ভালো ▁লা গ েনা ▁পু রান ো ▁ছ বি গ ুলো উপ স স স .... . ▁ল ির ি ক্স ▁পু রাই ▁ক াপ ায় ▁দি ছে ▁ভ ি ড ি ও ▁ত ে ▁অনেক ▁বে শি ▁ছিল বি শ্ বা স ▁কর েন ▁ভ াই ▁এক ▁হ াজ ার ের ▁উপ রে ▁কমেন্ট স ▁দেখ লাম ▁কে উ ▁বি চ ার ক ▁গ ুল ারে ▁ভালো ▁বল ল ▁না ▁শ ব ন ম ▁ফ ার ি য়া ▁জা কি য়া ▁ব ার ী ▁ম ম ▁ও দের ▁দিয়ে ছে ▁বি চ ার ক ের ▁আস ন ▁আজ ▁যদি ▁মা স ুদ ▁রান া ▁বে ঁ চে ▁ থা কত ▁যদি ▁দেখ তো ▁জা কি য়া ▁ব ার ী ▁ম ম ▁শ ব ন ম ▁ফ ার ি য়া ▁বি চ ার ক ▁তাহলে ▁সে ▁নি শ্ চিত ▁ম ারা ▁যে ত ▁আর ▁আ বাল ▁দ ুই টা ▁তিন টার ▁কথা ▁নাই ▁বল লাম ▁ও দের ▁ম ধ ্য েই ▁তো ▁কোনো ▁ভালো ▁ল ক্ষ ণ ▁ন েই ▁তোর া ▁ভালো ▁মানুষ ▁কি ভা বে ▁ব ের ▁কর বি ▁ও দের ▁ভা ব ▁দেখ লে ▁ম নে ▁হয় ▁অ স্ কার জ য় ী ▁অ ভ িন েত ্র ী ▁অ ভ িন েতা ▁চ ্য ান েল ▁আ ই ▁কে ▁বল তেছে ▁বাংলাদেশ ▁সে ▁কি ▁ভালো ▁ম ান ের ▁বি চ ার ক ▁নাই ▁ও দের ▁মতো ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার দের ▁দিয়ে ▁এই ▁ ধ রনের ▁অন ুষ ্ ঠ ান ▁কর াই তে ছেন রি য়া জ ▁আ ব ার ও ▁আস ুক য দি ▁পৃথিবীর ▁সব ▁গ োলা প ▁প্র তি দ িন ▁একটা ▁করে ▁তো ম াকে ▁দিয়ে ▁বলি ▁আমি ▁তো ম াকে ▁ভ াল বা সি ▁ , সব ▁গ োলা প ▁শ ে ষ ▁হ য়ে ▁যা বে ▁ .. ত ব ু ও ▁আমার ▁ভ াল বা সা ▁শ ে ষ ▁হবে ▁না ▁ .. হয় তো ▁আজ ও ▁আমার ▁ভ াল বা স ার ▁গ ভ ীর তা ▁ব ু ঝ তে ▁পার ো ▁নি ▁ ... !!+ ভ াই ▁ত ালি ▁টা ▁কম ▁হই য়া ▁গ েলো । ▁আর ো ▁অনেক ▁ত ালি ▁দ র কার ▁ছি লো । ▁আপন ার ▁উপ র ▁আমার ▁র াগ ▁হই তাছে খ ুব ▁ম নে ▁পড ে ▁না য় ক ▁ম ান্ন ার ▁কথ ান িল য়র ▁না ক গু ল ▁অনেক ▁ভ াল লা গে । সে শে ▁না ▁দেখ লে ▁তো ▁ম জাই ▁পাওয়া ▁যায় ▁না ▁তো ▁বা ং কি ▁ট ার ▁কি ▁খ ব র ▁সু টি ং ▁কি ▁হবে ▁কি ▁না ▁না ▁এই ▁প র ্য ন্ত ই ▁সে শে ▁ভুয়া ▁অন ুষ ্ ঠ ান ▁এই ▁ ধ রনের ▁বি চ ার ক দের ▁শ াস ্ত ির ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁হোক আম াদের ▁বাংলাদেশের ▁না টক ▁প োর া ▁পৃথ িবি ▁জ োর ে ▁শ েরা ▁ত াই ▁জ ত ▁ব ার ▁না ট কটা ▁দেখ ি ▁ত ত ব ার ি ▁ভ াল ▁লাগে ধ ্য ন বাদ ▁সবাই কে মান ্না ▁ভ াই ▁বা ংলা ▁চ ল চ্ চিত ্র ের ▁ই ন্ ড াস ্ট ্রি । আমি ▁ম ো শ ার র ফ ▁এর ▁বড় ▁ফ ্য ান । ▁ম ো শ ার র ফ ▁ - ▁তি শা ▁স েরা ▁জ ু টি , ▁কে ▁কে ▁এক মত ▁আ ছেন ! আ মার ▁চ ার জন ভ াই আছে ক িন্ত ু ▁বড় ▁দ ুই ভ াইক োন ▁দ িন খ ু ঁ জ ▁খ ব র ▁ন েই ▁না ▁আমি ▁আমার ভ াই দের অ নেক ▁ভ াল বা সি ▁বি শে ষ ▁করে ▁ছ োট ▁ভ াই য়ের এ টি এ ন ▁ম ি উজ িক ের ▁ব ্য ান ারে ▁উ নার ▁আর ো ▁তিন টা ▁অ ড ি ও ▁অ ্য াল বা ম ▁আছে ▁যদি ▁প ারেন ▁তো ▁ও গ ুলো ▁দি লে ▁আর ো ▁ভালো ▁হয় আ মার ▁হ ির ো ▁রুবেল দে খে ছি ▁আস লে ই ▁খ ুব ▁ভ য় ানক ▁ছি লো ▁নি কি ট বি যি অ অ নেক ▁দ িন ▁প র ▁একটা ▁বা ংলা ▁ছ বি ▁দেখ লাম ভ ালো ▁লা গ ছে সু ন্ দ র ▁হইছে ম ই ন্ন া ▁ভ াল ্লা গ ছে এক ▁বছ রে ▁দ শ ▁ল ক্ষ ▁ লো ক ▁ও ▁দেখ ে ▁নাই ... ই য়া ক ▁থ ু ▁এই ▁দে শের ▁মাই নষ ের ▁রু চ ির ▁উপ ্র ে ... আ মরা ▁ভালো ▁ক নট েন ্ট ▁ ড িজ ার্ ভ ▁ই ▁কর িন া ▁আস লে ... প াল তু ▁প রি চ াল ক ▁প াল তু ▁ম ু ভ ি এই ▁নিয়ে ▁তিন ▁ব ার ▁দে ক লাম ▁ভ ি ড ি ও ▁টি ▁আস লে ই ▁ভা ব তে ▁অ বা ক ▁লাগে ▁এই ▁পৃথ িবী । বা ংলাদেশ ি ▁না টক ▁অনেক ▁সু ন্ দ র ▁কেন ▁যে ▁মানুষ ▁ই ন্ ড িয় ান ▁চ ্য ান েল ▁এর ▁প িছ নে ▁সম য় ▁দেয় ▁জান িন া আ মার ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে কই জে ▁প ায় ▁এই টা ▁কি ▁না য় ক আ ল ্লা হ ▁ত োদ ের ▁টা ▁বাঁশ ▁এক সা থে ▁দ িব ে ▁। । আম াদের ▁ম ি উজ িক ▁ট ে স্ট ▁যে ▁কত ▁খারাপ ▁তা ▁এই ▁গ ান ▁এর ▁ভ ি উজ ▁দেখ লে ই ▁বো ঝ া ▁যায় ▁গ ঞ ্ জি কা ▁পা তার ▁জ ুস ▁খাইলে ▁যা ▁হয় ▁আর কি । । । ▁এই সব ▁ফ াল তু ▁আর ্ট িস ্ট দের ▁জন্য ▁অনেক ▁ভালো ▁আর ্ট িস ্ট ▁উ ঠ তে ▁পারেনা । ▁ল ির িক ▁এর ▁অ র্ থ ▁হয় তো ▁এ রা ▁নিজেরা ও ▁জানেন া ▁গ ান ের ▁বা নী ▁আর ▁ম নের ▁বা নী ▁এক ▁না ▁হ লে ▁কি ▁এই ▁গ ান ▁আ সে এই ▁ভ ি ড ি ও টা ▁অনেক ▁ভা স্ত বি ক ▁মে য়ে ▁প্র থ ম ▁যা ▁করছে ▁স েটা ▁সে ▁প েট ের ▁দ ায় ▁করছে , ▁ত বে ▁দ ্ব িত িয় ▁ব ার ▁য ারা ▁সং স ার ▁ভা ঙ ্ গ ার ▁ভ য় ▁দেখ ি য়ে ▁প্র তার না ▁করে ▁নি জের ▁ফ ায় দা ▁আ ছিল ▁করতে ▁চ ায় ▁আ ল ্লা হ ▁ত ালা হ্ ▁য েনো ▁তাদের ▁আজ ীব ন ▁জ াহ ান্ন াম ের ▁আ গু নে ▁পু ড় ান , ▁মে য়ে টার ▁হ াত ▁জ ু ড় ▁আ ক ুতি ▁দেখ ে ▁আমার ▁দ ুই ▁ন য় নে ▁অশ ্র ু ▁ ধ রে ▁ রা খতে ▁পার লা ▁না , ▁ওই ▁সব ▁ব োন দের ▁এই রকম ▁ব ীর ▁সা হ স ী ▁স্ বা ম ী ▁য েনো ▁তাদের ▁ভ াগ ্যে ▁থ াকে , ▁এই রকম ▁ন ব ▁দ ম ্প তি দের ▁জন্য ▁অনেক ▁দ োয় া ▁ও ▁ভ াল বা সা ▁র হি ল । না টক ের ▁ভ িত রে ▁আ ওয়া জ ▁কি স ের ▁আ ওয়া জ ▁দি কে ▁এক ট ু ▁খ েয় াল ▁দে ব েন বা ংল ার ▁বা ঘ ▁এক টাই ▁না য় ক ▁জ সি ম ছি ▁এ গ ুলো ▁কি ▁নি জের ▁ছে হ ারা ▁নাই ঢ ক ▁তো ঘ রে ▁প াইলে ▁ ঘ ন ্ট ▁জুতা ▁ব ার ি ▁মার তা ▁এই ▁টাই ▁মা স ুদ ▁রান া ▁ক েরে কট ার ভ াই য়া ▁এ তো ▁দ িন ▁ব ন্ ধ ▁ রা খ ছিল েন । । আ ই ▁ফ ি ল্ ম ▁দেখ ে ▁আমার চো কে এ খন ▁জ ল ▁আ সে । অ নেক ▁সু ন্ দ র ▁হয়েছে ▁না ট কটা । ও মর ▁স ানি ▁অ ভ িন ীত ▁জান ের ▁দু শ মন ▁ম ু ভ ি টি ▁আপ লো ড ▁দ েন ▁ ১৯৯৩১৯৯৪ মা ▁আমার ▁জান , মা ▁উপ র ▁কে উ ▁না আ মরা ▁আস লে ▁কোনো ▁খারাপ ▁স ্ব ভা বের ▁মানুষ কে ▁ভ াল ▁হও য়ার ▁স ুয োগ ▁স ৃ ষ্ট ি ▁করে ▁দেই ▁না ▁বা স্ত ব ▁স ত্য ▁কথা ▁শ ত ▁চে ষ্ট ার ▁কর লে ▁ও ▁সম াজ ▁ব ্যব স্ থা ▁আ ব ার ▁তাদের ▁প ি ছি য়ে ▁দেই ▁ক ল ুষ িত ▁করে ▁আ ব ার ▁চ রিত ্র ▁ .. ▁আস েন ▁আমরা ▁সবাই ▁এক সা থে ▁একটা ▁প র িব র ্ত নের ▁স্ লো গ ান ▁তু লি ▁নষ্ট ন ায় ি কা হ ৃ দ য় স ্প র্ শী ▁গ ান ের ▁কথ াগ ুল োর ▁সাথে ▁সু রের ▁এ তো ▁বে শি ▁ম িল ▁ব ন্ ধ ন ▁যা ▁এক া ধ িক ব ার ▁শু ন তে ▁বা ধ ্য ▁কর া ▁হ লো । চ ম্য কার ▁ম ু ভ ি ▁র ো বেল ▁ভ াই য়ের ▁সা কিব ▁তো ▁র ো বেল ▁ভ াই য়ের ▁কাছে ▁কিছু ই ▁না বল দ আর ▁ক োন ▁ক াম ▁নাই ,,,, এই ▁না য় ক ▁এখন ▁ম নে ▁হয় ▁ ডু ব ই তে ▁ক নট ্র াক শ ন ▁কম ্প ানি তে ▁ক াজ ▁করে ▁আর ▁কি ▁কর ব েন তু ন ▁না য় ক ▁দ ের ▁সাথে ▁ছ বি ▁করে ▁শা ব নু রের ▁কোনো ▁ছ বি ▁হ ি ট # ▁হয় ▁নাই । ▁যে মন ▁এ টা ও ▁সু পার ▁ফ ্ লপ । ▁ক োন ▁না য় ক ের ▁ই ▁স েরা ▁ছ বির ▁না য় ি কা ▁শা ব ন ূর ▁ন য় । ▁এই ▁ছ বির ▁না য় ক ▁কে ▁তো ▁শা ব নু রের ▁ছে লের ▁মতো ▁ম নে ▁হয় । ▁ম য় ূর ীর ▁ছ বির ▁ক োয় ালি টি ▁ও ▁এর ▁চাই তে ▁অনেক ▁ভ াল ▁হয় । দু নি য়ার ▁ফ া উল ▁ট ্র ে ইল ার ... ▁এই টা কি ▁না টক ের ▁প্র ম ো ▁না কি ▁একটা ▁ম ু ভ ি ▁প্র ম ো ▁স েটা ▁ব ু ঝ তে ▁ব ু ঝ তে ▁প্র ম ো ▁শ ে ষ ▁হ য়ে ▁গ েল ... ▁এ টা ▁না কি ▁একটা ▁ম ু ভ ির ▁প্র িন ্ট ... ▁হ াস ্য কর ▁স ত্য ি ▁হ াস ্য কর ... এই ▁র কম ▁ছ িন ে মা ▁আর ▁ক োন ▁দ িন ও ▁হব েনা , কার ন ▁স াল মান ▁শা হ ▁আর ▁ন েই ▁ত াই , সাল মান ▁শা হ ▁তো ম াকে ▁অনেক ▁ম িস ▁কর ি , আর ▁দ োয় া ▁কর ি , আ ল ্লা হ ▁তো ম াকে ▁বে হে শ ত ▁বা সি ▁করে ▁য েন । আম িন প শ্ চি ম ▁বা ংল ার ▁মত ▁বাংলাদেশ েও ▁চ লছে ▁হ িন ্ দি ▁এ ব ং ▁উ র্ দু ▁আগ ্র াস ন , ▁জ য় ▁বা ংল ার ▁প র িব র ্ত ে ▁আমরা ▁এক দ িন ▁বল তে ▁হবে ▁জ য় ▁হ িন ্ দ ▁কি ংবা ▁পা কি স্ত ান ▁জ িন ্ দা বাদ ▁। এই ▁র কম ▁ম ু ভ ি ▁আর ▁হবে ▁না বাই ▁আ ল ্লা হা ▁আপন ার ▁হে ফ াজ ত ▁কর ু ন আ ব্ দু ল ▁আজ িজ ▁ভ াই ▁কে ▁অ সং খ্য ▁ ধ ন ব ্য দ ▁ ড ্র েস টা ▁চে ঞ ্ জ ▁কর লে ▁আর ো ▁ভালো ▁হয় তো ▁ভ াই য়া পা চ ▁ও য়া ক্ত ▁না ম াজ ▁পড় লে ▁ম ন ▁শ র ীর ▁ভালো ▁ রা খ েন ▁আ ল ্লা হ । । । বা ংলাদেশ ের ▁না য় ক ▁এ ব ং ▁না য় ি কার ▁শ ি ল্ প ীরা ▁সবাই ▁ম ৃ ত্য ুর ▁আগে ▁চ লার ▁জন্য ▁বাংলাদেশ ▁স র কার ের ▁কাছে ▁অন ুদ ান ▁চ ায় ▁ও রা ▁লা খ ▁লা খ ▁টা কা ▁কা মি য়ে ছেন ▁একটা কা ও ▁দেখ াতে ▁নাই ▁কার ণ ▁এ ▁টা কা ▁হ ল ▁হারা ম ▁এই জন ্য ▁ও দের ▁শ ে ষ ▁ব য় সে ▁এই ▁কর ু ণ ▁অ ব স্ থা ▁হ তে ▁হয় ই ম ুত ে ▁কথা ▁বল ার ▁কে ও ▁আ ছো ▁ রা তে ▁অনেক ▁ম জা ▁কর বো । গ ালি ▁ব য় ▁রান া ▁ রে ▁মা স ুদ ▁রান া ▁কর া ▁হোক বা ংলা ▁দে শে ▁কি ▁ছে লের ▁অ ভাব ▁ছি লো ▁স িশ ন াগ ▁কে ▁দেখ ে তো ▁ত াই ▁ম নে ▁হ লো অ সা ধ ারণ ▁একটা ▁গ ল্ প ▁ভালো ▁লা গ ছেন া উচ আ ঙ ্ গো ▁বা ড় ি ▁ন োয় াখ ালী এক ▁সম য়ের ▁হ ি ট ▁না য় ক ▁আ মিন ▁খান ,, ক িন্ত ু ▁দু ঃ খ জন ক ▁এই ▁ছ বি তে ▁তার ▁অ বদ ান ▁কিছু ই ▁নাই ▁আমার ▁ম নে ▁হ চ্ ছে ,, ▁ই চ্ ছে ▁ছি লো ▁দেখ বো ▁কি ন্ত ু ▁আর ▁দেখ ব ▁না পা ঁচ ▁ও য়া কত ▁না মা যে ▁শ াল মানে ৱ ▁জ নন ▁দ োয় া ▁কে ▁কে ▁ক ৱ ে ▁। অ নেক ▁সু ন্ দ র ▁হয়েছে ▁সা কিব ▁খান ▁সে ই ▁র কম ▁হয়েছে ছি ▁একজন ▁শ ি ক্ষ িত ▁মানুষ ▁এ মন ▁বা জে ▁ভা বে ▁বি হে ব ▁করতে ▁প ারে ▁তা ও ▁আ ব ার ▁অন ▁স ্ক ্র িন ▁জান া ▁ছিল োন া ▁আপনারা ▁কি ভা বে ▁আস ছি লি ▁ম নে ▁নাই । নিজ দের ▁অ ত ীত ▁এক ব ার ▁ম নে ▁করে ▁বি চ ার ক ের ▁আস নে ▁ব ইস েন আম িন ের ▁সাথে ▁কি ▁আ ব ার ▁ম ি সা ▁কে ▁যে ▁ভা বে ▁ট ্র ে ইল ারে ▁দেখ ালো ▁তার ▁এক শো ▁ভ াগ ে ▁ ৫ ▁ভ াগ ▁ও ▁দেখ ায় ▁নি ,, ▁তার ▁ম ানে ▁কি ▁আ মিন ▁খান ▁অ থ িত ী ▁চ রিত ্র ে ▁আর ▁কি ▁আ মিন ▁খান ▁কে ▁না য় ক ▁হ ি সে বে ▁দেখতে ▁পা ব োন া হা হা হা - - ▁ম জা ▁প ে লাম , ▁একটা ▁বাচ্চা ▁হব ার ▁প রও ▁কোনো ▁মে য়ে ▁ভ ার্ জ িন ▁থ াকে । এত ▁সু ন্ দ র ▁শ ি ল্ প ী ▁কোথায় ▁প াই ছেন ▁ভ াই আমি ▁ও র ▁অনেক ▁গ ান ▁দেখ েছি ▁ওরে ▁অনেক ▁ব ালো ▁লাগে ▁আমি ▁বি য়া ▁কর ম ো ▁স ৌ দি ▁আর ো ব ▁ত েকে ▁বল ছি ▁ন ে ওয়া জ ▁ই ম ো ▁না ম্ ব ার ▁অনেক ▁অনেক ▁ভালো ▁লা গ লো ক িন ে ▁দ িব ▁তো কে ▁আমি ▁প্র াই ভ েট ▁কার ▁আমার ▁পাশে ▁দু লাভ াই ▁আমি ▁ ড় ্র াই ভার খ েলা ▁হ প ্প ে ভ াই ▁রুবেল ▁ভ াই ▁এর ▁ল ড় াই ▁ম ু ভ ি ▁দেখতে ▁চাই দার ু ণ ▁দি লে ভ াই ▁আপন ার ▁কাছে ▁একটা ▁অন ুর ো ধ ▁কর ছি ▁যদি ▁প ারেন ▁তাহলে ▁ ঈ দের ▁দ িন ▁একটা ▁আ ন ▁ক মান ▁ছ বি ▁দে ব েন ▁যা ▁অ ন্য ▁ক োন ▁চ েল েন ে ▁নাই অ নেক ▁সু ন্ দ র ▁হয়েছে ▁ রা জা বা ব ু ▁ছ বি টা ▁ রা জা বা ব ু ▁ট ু ▁ছ বি ▁দেখ ার ▁জন্য ▁কে ▁কে ▁অ পে ক্ ষায় ▁আ ছো ▁প ্লি জ ▁কমেন্ট । আগ ের ▁ছ বির ▁ক াহ িন ী ▁গুলো ▁কত ▁সু ন্ দ র . ▁সা কিব ▁আস লে ই ▁ লি জেন ্ ড । । আ ফ্র িদ ির ▁এ মন ▁অ ভ িন য় ▁এই ▁প্র থ ম ▁দেখ লাম ! ▁কিছু ▁বল ার ▁ন েই । ▁অ সা ধ ারণ ▁ভ াই ▁আ মিন ▁খান ের ▁ছ বি ▁আর ো ▁দ েন আ মার ▁দেখা ▁সকল ▁স ির িয় াল ▁গ ুল োর ▁ভ ে তর ▁জান্নাত ▁স ির িয় াল টি ▁সব চাই তে ▁বে শি ▁প্র িয় ▁ও ▁সব চাই তে ▁বে শি ▁প ছ ন্ দের ▁স ির িয় াল ▁এই ▁স ির িয় াল ▁এর ▁ব র্ন না ▁এক ▁ক থায় ▁ব লা ▁সম ্ ভ ব ▁ন য় আমি ▁একটা ▁কথা ▁বল তে ▁চাই ,,,, ▁যে ▁এ রা ▁তো ▁আ মা দের ▁মত ▁মানুষ ,,, ▁এ রা ▁তো ▁আ মা দের ▁মত ▁সম া জে ▁বা ছ তে ▁চাই ,,, ▁আজ ▁যদি ▁এ রা ▁আ মা দের ▁আপন ▁ব োন ▁হ ত ,, ▁তাহলে ▁কি ▁এই সব ▁করতে ▁দ িত াম ▁না ▁কোনো ▁এই সব ▁করতে ▁দ িত াম ▁না ,,, ▁য ার ▁য ার ▁বা বা ▁মা ▁আছে ▁তারা ▁ম নে ▁ন েনো ▁কার ন ▁এ রা ও ▁বা ছ তে ▁চাই ,,, আ মার ▁প্র িয় ▁ম ান ্না ▁ভ াই আমি ▁তো ▁ম মর ▁না ট কই ▁দেখ ি ▁না ▁ব োর কার ▁নি চে ▁হ াপ ▁প েন ▁প র লে ▁তুই ▁দেখতে ▁তুই ▁পাগল ▁না কি ▁আমার ▁তো ▁ম নে ▁হয় ▁তুই ▁পাগল ▁হ য়ে ▁গ ে ছিস ▁ফ াল তু ▁মে য়ে উ দ্ দেশ ্য ▁বি হ ী ন ▁গ ন্ত ব ্য ▁ও ▁দ ূর ্ ঘ ট না ▁থেকে ▁ভ াল ▁কিছু ▁আ সা ▁কর া ▁বো কা মি , ব র ্ত মান ▁ম ুস লি ম ▁না স্ত িক ▁হ চ্ ছে ▁ই উ রো পের ▁উ ন্ন ত ▁জ িব নের ▁আস ায় , না টক ▁স িন ে মা ▁ন ির ্ ম াত ারা ▁তাদের ই ▁ম ন ▁জ োগ ায় , অ র্ থ ▁ক ষ্ট ে ▁ থা কা ▁এ ▁টি ▁এ ম ▁সা ম ছু জ ্ জা মান রা ▁এই ▁সব ▁কা জে ▁জ ড় ি য়ে ▁যায় , ▁এই ▁ব ্য ক্ত ির ▁নি জ ▁ম ু খে ▁ব লা ▁কথা , ত িনি ▁বা ব ার ▁অ বাদ ্র ▁স ন্ত ান ▁ছিল , তা কে ▁ও কি ল ▁বা ন াতে ▁চেয়ে ছিল ▁তার ▁বা বা , সু খ ▁শ ান ্ত ি ▁কি ▁জ িনি স ▁ও নার ▁ন সিব ে ▁ম েল েন ি , ওন ার ▁ক োন ▁স ন্ত ান ▁ও ন াকে ▁শ ্র দ্ধ া ▁করে ▁না , ▁ও নার ▁এক ▁ছেলে ▁অ ন্য ▁ছেলে ▁হ ত্য া ▁করেছে , ▁সে ▁অনেক ের ▁জান া । ইস লাম ▁নিয়ে ▁ম জা ▁কর ার ▁ফ ল ▁ভ াল ▁হয় ▁আমার ▁জান া ▁ন েই , ▁কে উ ▁জান লে ▁জান াব েন ▁আম াকে । ওর ▁কথা ▁গু লী ▁বড ি ▁আমার ▁মত ন ▁ত াই ▁ভ াল লা গে স ালার া ▁কি ▁র কম ▁বে য়া দব ▁মা স ুদ ▁রান া ▁ম ু ভ ি ▁আস লে ও ▁ঐ ▁ম ু ভ ি ▁আর ▁দেখ বো ▁না ▁কি ▁র কম ▁অ প মান ▁করছে ▁ছেলে ▁গ ুল ারে ▁খ েত ার ▁চ রিত ্র রা কার ▁ম ধ ্য খানে ▁খা টি ▁স োন া ▁আছে । আ মার ▁ম ো বাই ল ▁ফ োন ▁কেন ার ▁তার ি খ ▁প র ্য ন্ত ▁অ ব স র ▁উ ত ্ত র ▁ ছু টি ▁ভ োগ ▁করতে ▁হয় ▁তা ▁আমরা ▁অ নেকে ই ▁হয় তো ▁ব ার ▁প ঠ িত ▁ম ন্ত ব ্য ▁কর ু ন ▁জ বা ব ▁বাতিল ▁আপন ি ▁আপন ার ▁স াই টের ▁ভ িজ ি ট র ▁বা ড় ান ▁হও এ টা ▁কি ▁ছি লো ▁গ ান ▁না কি ▁অ ন্য ▁কিছু সু ন্ দ র ▁হয়েছে ▁ ধ ন্য বাদ ▁সবাই কে স ত্য িই ▁অ সা ধ ারণ ▁। শি ক্ষ ার ▁অনেক ▁কিছু ইএ খানে ▁আছে ▁। ধ ন্য বাদ ▁চ ঞ ্চ ল ▁কে । প ্র রি চ াল ক ▁একটা ▁হ ু মার ▁গ ান াম আ শা ▁কর ি ▁আর ▁দ ীর ্ ঘ ▁অ পে ক্ ষায় ▁ রা খ ব েন ▁না । ▁আ মা দের ▁ভালো ▁ রা খ ু ন ▁আপনারা ও ▁ভালো ▁ থা কু ন । তু ই ▁আর ▁না টক ▁দিস না । এই ▁দ িন ▁গুলো ▁আ ব ার ▁যদি ▁ফ িরে ▁আস ত আ সু ন ▁আমরা ▁সবাই ▁পা ঁচ ▁ও য়া ক্ত ▁না ম াজ ▁আ দ ায় ▁কর ি ▁জ াম াত ের ▁সাথে ▁কার ণ ▁আমরা ▁সবাই ▁ম ুস লি ম । । ▁আপন ার ▁মা - বা বা ▁কে ▁আপন ার ▁সাথে ▁ রা খ ু ন ▁বে শি ▁বে শি ▁মা - বা ব ার ▁খ েদ মত ▁কর ু ন ,,, ▁আপন ার ▁মা - বা বা ▁কে ▁কোনো ▁সম য় ▁অ বহ েল িত ▁কর ব েন ▁না ,,, হি ▁হ ি ▁হ ি ▁পাগল ▁ম নে ▁হয় এদের ▁য ারা ▁ভ াল বা স বে ▁তারা ▁প রক াল ▁হারা বে । । । ▁আ লে ম ▁এ দের ▁থেকে ▁আ মা দের ▁স তর ্ক ▁করে ছেন ▁দেখ ু ন ▁ - - ▁ম ৃ ত্য ুর ▁প ূর ্ বে ▁স তর ্ক ▁হ ন । শা কিব ▁খান ের ▁ন তু ন ▁ন তু ন ▁গ ান ▁বা ▁ম ু ভ ির ▁জন্য ▁আমার ▁মত ▁কে ▁কে ▁পাগল হ ুম ায় ু ন ▁ফ র ী দি ▁প রে ই ▁শ হ ী দু জ ্ জা মান ▁স েল িম । গ ্র ু পে ▁ভ ি ড ি ও ▁ লি ং ক ▁দি ছি । ▁এ ব ার ▁তোর ▁গ ুষ ্ ঠ ি ▁উ দ্ধ ার ▁হই বো ▁ব ালের ▁না টক ▁মে গা বাই ট ▁নষ্ট ▁এ ব ং ▁সম য় ▁ও ▁নষ্ট কো বাই ন্ন া ▁খ ালা ▁ম ন িস ত্য িই ▁অ ত ীত ▁বড় ▁ম ধ ুর ▁এ ব ং ▁ব েদ নার মজা ▁হবে ▁আর ▁আ ল ্লা হ ▁পা ক ▁কি ▁যে ▁করবে ▁সে ই ▁জান বে ভ াই ▁অনেক ▁ভালো ▁এক টি ং ▁করে ,,, ▁ভ াই ▁এর ▁না টক ▁ভালো ▁লাগে ▁ম জা ▁প াই এই ▁ম হি লা ▁সব ▁সম য় ▁উপরের ▁দি কে ▁তা কি য়ে ▁কথা ▁বল ছে ▁কেন কে ম েরা ▁যে দ িকে ▁সে দ িকে ▁তা কা বে । আর ▁এত ▁ভা ব । ই উ টি উ ব ার ▁হ য়ে ▁ম নে ▁হ চ্ ছে ▁না য় ি কা ▁হ য়ে ▁গ েছে । ▁কত ▁কিছু ▁না কি ▁তার ▁ফ েস ▁করতে ▁হয় । বি য়ের ▁প্র স্ত াব । ▁না য় িক ারা ▁তাহলে ▁কেমন ▁করে । । যে ▁চে হ ারা ▁তা ও । হ াস ি ▁প ায় ▁এসব ▁ভ ি ড ি ও ▁দেখ লে । ব ালের ▁ম ু ভ ি ▁আপ লো ড ▁দ াও আমি ▁বাংলাদেশ ী ▁সব ▁না টক ▁খ ুব ▁প ছ ন্ দ ▁কর ি ▁আমি ▁ও ▁স িনি য়ের ▁ভ াই ▁দ ের ▁মত ▁দে শের ▁জন্য ▁ক াজ ▁করতে ▁চাই ▁যদি ▁একটা ▁স ুয োগ ▁প াই হ ৃ দ য় ▁ন ারা ▁দেওয়া ▁ছ বি , ▁অ সা ধ ারণ মি লটা ▁দি তে ▁আর ো ▁সু ন্ দ র ▁হ ত দে খা ▁শু রু ▁করলাম ▁য াই ▁হোক অ নেক ▁অনেক ▁ভালো ▁লা গ ছে ▁ম ু ভ ি টা ▁এই ▁র কম ▁ম ু ভ ি ▁আর ও ▁আ সা ▁কর ি ▁পা মু এই ▁ম ুস লি ম ▁দে শে ▁অ া উ লি য়ার ▁দে শে ▁এই ▁সব ▁না স্ত িক ের ▁য াইয় গা ▁ন েই । ▁মে য় েরা ▁চাই ▁তার ▁স ্ত ন ▁কে ▁ ড েকে ▁ রা খতে ▁সে ▁বলে ▁স ্ট াইল । ▁হ াজ ার ▁হ াজ ার ▁ছেলে দের ▁দ ৃ ষ্ট ি ▁নষ্ট ▁করছে । ▁না স্ত িক ▁কে ▁বাংলাদেশ ে ▁টাই ▁দেওয়া ▁হব েনা ▁হব েনা । ▁আমি ▁যদি ▁স ান াই ▁কে ▁প াই ▁অ াল ্ল ার ▁ক সম ▁স াল িকে ▁এ মন ▁কর ব আ মার ▁চ খ ▁দি ই য়া ▁প ানি ▁আ সে ▁দেখ লে ▁ফ াস ি শু ধ ু ▁হ াত ▁পা ▁নিয়ে ▁জ ন্ ম ▁নি লে ▁কি ▁মানুষ ▁বলে ▁ত ারে ,,, ▁মানুষ ▁হয় তে ▁ক ইজ নে ▁প ারে ফার ি য়া ▁এক ট ু ▁প র ▁প র ▁ম ো বাই লে ▁কি ▁স োন া ▁ ড া ▁দেখ ে এ টা ▁তা মি ল ▁ম ু ভ ির ▁ন কল ▁ক পি । তা মি ল ▁ম ু ভ ির ▁ লি ং ক ▁দি লাম ▁দেখ েন ▁আর ও ▁ভালো ▁লা গ বে । ▁ .... আমি ▁দ ুই ব ার ▁হ লে ▁গ ি য়ে ▁দেখ ছি এই ▁ম ু ভ ির ▁না য় ি কার ▁কী ▁আর ▁কোনো ▁ম ু ভ ি ▁আছে ! ভ াগ ্য ▁ভালো ▁আমি ▁অ ড িশ নে ▁পার ্ট িস ি পে ট ▁কর ি ▁নাই ▁মাই রা ▁ট ে ংর ি ▁ ঝ ুলা য় ▁দি য়া স তা ম ! আপন ারা ▁জ াজ ▁হই ছেন ▁আপনারা ▁মা স ুদ ▁রান া ▁ক য় টা ▁পড় ছেন ▁জান তে ▁ই চ্ ছু ক ▁আমার ▁পুরা ▁স ির িজ ▁পড় া ▁আছে ! ম্য ান ার ্স ▁ ঠ িক ▁কর েন ▁ন তু বা ▁ ঘ া উ ড়া ▁ক োন ▁প্র তি য োগ ির ▁হ াতে ▁পড় লে ▁মাই রা ▁চ া পার ▁হ াড ্ ড ি ▁ভ ে ঙ ে ▁দ িব ে !! আম িন ▁খান ▁হ ি ট ▁সু পার ▁হ ি ট ▁না য় ক । ওরে ▁ভ াই ▁আমার ▁জ িব নে ▁দেখা ▁চ রম ▁একটা ▁ই ন ্ট ার ভ িউ ▁খ ুবি ▁খ ুবি ▁ম জা ▁প াই লাম ▁কুত্তা ▁ম র ার ▁প র ▁ফ েরে শ তা ▁আস লে ▁বলি স ▁মাই ▁ল াই ফ ▁মাই ▁রু ল স এক টি ▁শ ি ক্ষা ম ূল ক ▁স িন ে মা ▁ব লা ▁যায় ▁ ১০০ . ▁যে ▁যে মন ▁তা হার ▁ক প ালে ▁জ ু টে ও ▁ত ে মন শু ধ ু ▁গ ান ▁গ ুল ই ▁খারাপ ▁তা হা ▁ছ ারা ▁স িন ে মার ▁সব ট ুক ুই ▁ক াহ িনি ▁খ ুবি ▁ভ াল ▁ লে গে ছে ▁সে ই ▁র কম ের ▁একটা ▁ম ু ভ ি ▁দেখ লাম ▁স িন ে মা টি ▁দেখ ার ▁আগে ▁ভা ব তা ম ▁ম নে ▁হয় ▁ত ে মন ▁ক োন ▁ক াহ িনি ▁নাই ▁দেখ ার ▁প রে ▁সে ▁ভু ল ▁ট ুক ু ▁ভা ংল অ ল দা ▁বে স্ট হা ▁হ া ▁হ া । । । এই ▁ছ বির ▁সব ▁গ ান ▁গুলো ▁ লো ড ▁দি লে ▁খ ু শি ▁হ বো । শু রু র ▁থ ার্ ড ▁ক ্লাস ▁না চ ▁দেখ ে ▁ব ু ঝ লাম ▁এ টা ▁বাংলাদেশের ▁শো ঘ োলা ▁ছ বি ▁উপ রে ▁চ কা চ ক ▁ভ িত রে ▁ ঘ োলা ড িজ ি ট াল ▁সম য়ে ▁চি ঠ ি ▁আ দান প ্র দান ▁ন েই । ▁চি ঠ ি ▁আ দান প ্র দান ের ▁ভালো বা স ার ▁ক াব ্য িক ▁বি শ্ লে ষ ণ ▁টা ▁অনেক ▁সু ন্ দ র । ▁পোষ্ট ▁অ থ বা ▁চি ঠ ির ▁ক াব ্য িক ▁ভালো বা সা ▁টা ▁এখন ▁হ য়ে ▁গ েছে ▁স োন ালী ▁অ ত ীত । এক দ িন ▁সা দা ▁ক াপ ড় ▁পড় ে , ▁যে তে ▁হবে ▁অ ন্ ধ কার ▁ক ব রে ▁। ▁তো মার ▁সব ▁কিছু ▁পড় ে ▁র বে ▁দু নি য়া তে ▁ , ▁এক ট ু ▁ভা বো ▁ম রন ▁ক ালে ▁তো মার ▁সাথে ▁কি ▁যা বে ▁ত াই ▁আ ল ্লা হ কে ▁ভ য় ▁কর ো ▁। চ ক মার ▁ক াহ নি ▁গ ুলা ▁বে শি ▁ভালো ▁লা গ ছে । । । ভ াই ▁এই ▁ছ বি টি ▁অ ন্য ▁চ েল েন ে ▁আছে ▁যদি ▁প ারেন ▁তাহলে ▁এ মন ▁কিছু ▁আ ন ▁ক মান ▁ছ বি ▁দ িন ▁যা ▁অ ন্য ▁ক োন ▁চ েল েন ে ▁নাই ▁কেন ▁যে ▁আপনারা ▁দেখা ▁ছ বি ▁গুলো ▁ব ার ▁ব ার দি তে ছেন ▁তা ▁ব ু ঝ তে ▁প ারছি ▁না ▁এক ▁ছ বি ▁যদি ▁তিন , ▁চ ার ▁টি ▁চ েল েন ে ▁থ াকে ▁তাহলে ▁কি ▁লাভ ▁বল েন ▁ভ াইন াট কে ▁কথ ার ▁সা উ ন্ ড ন াই ▁কেন আস লে ই ▁রু চি স ম্ মত । এ টা ▁ক োন ▁ ধ রনের ▁না টক ▁গ ল্ প , ▁অ ভ িন য় , ▁কিছু ই ▁হয় নি । ▁এর ▁থেকে ▁বা জে ▁না টক ▁এ ▁বছ রে ▁আর ▁দেখ ি ▁নাই । ▁আমার ▁ম নে ▁হয় ▁না টক ▁কাকে ▁বলে ▁এ ▁ব িষ য়ে ▁সং শ্লি ষ্ট ▁প্রত্যেক ের ▁আর ো ▁ভালো ▁করে ▁জান া ▁জ রু র ী । শা ব ন ূর ▁তু ল না ▁হয় না . এই ▁যু গে ▁স েরা ▁নাই কা , আম ▁প্র িয় ▁নাই কা মনে ▁হ চ্ ছে ▁বলি উ ড ের ▁সং ▁এ গি য়ে ▁যা চ্ ছে ▁বা ংলা ▁গ ান ♬ ▁ ♬ ম ালা ▁তুমি ▁কার ▁ম ু ভ ি ▁টা ▁দ েন ▁ভ াই য়া আ মার ▁ফ ে ভ ারে ট ▁বা প্ পা ▁ রা জ ! তু দের ▁মত ▁কিছু ▁ম ান ুস ▁আছে ▁অ ব্ দ ্র া তা । । ▁ছি ▁জান াই ▁তু দের কে বা স্ত ব ▁ছ বি ▁একটা ▁দেখ লা ফ্র েন্ ড স ▁প ্লি জ ▁আমার ▁চ ্য ান েল টি ▁কর ু ন । ▁আমি ▁ও ▁আপন ার ▁চ ্য ান েল টি ▁সাথে ▁সাথে ▁সা ব স্ ক ্র াই ব ▁কর বো । যে ▁একজন ▁কে ▁ছে ড় ে ▁আরে কজন ▁কে ▁ ধ রে ▁সে ▁ও কে ▁ছে ড় েই ▁অ ন্য ▁জন ▁কে ▁ ধর বে ▁স্ বা ভা বি ক খ ুব ই ▁ভালো ▁লা গ ছে ▁ম ু ভ ি টা ফ ক িন ্ন ির ▁বা চ্চ াইলি য়া স ▁কা ঞ ্চ ন ▁ম ানে ▁সু পার হি ট ▁ম ু ভ ি চ ল ও ▁আমরা ▁সবাই ▁এ দের কে ▁ভালো বা সা ▁দিয়ে ▁ভালো ▁প থে ▁আ নার ▁চে ষ্ টা ▁কর ি ▁আমি ▁একজন ের ▁দ াই ত ও ▁নি তে ▁চাই অ নেক ▁ম ি চ ▁কর ি ▁জ সি ম ▁ভ াই ▁কে , ওই ▁য ন্ত ্র ▁তো ▁হ নু মান েরও ▁আছে ▁হ ু ম্ ম ম্ ম ম্ ম ম ভ াই ▁যদি ▁প ারেন ▁তাহলে ▁রুবেল ের ,,,, ▁ ,,, ▁জ জ ▁সা হে ব ,,, ▁প লা ত ক ▁আ সা ম ী ,,, ▁এই ▁ছ বি ▁গুলো ▁যে ▁ক োন ▁একটা ▁ছ বি ▁দ িন ▁ভ াই পু রো ▁ভ ি ড ি ও ▁ক বে ▁আ সব োদ ুর ▁ম ি য়া ▁গ াজ ী পু র ▁কই য়া ▁প চাই ল েন ▁দ ার ু ন ▁ম ু ভ ি ▁ম ান োয়ার ▁ও ▁শাকিব এ টা ▁না টক ▁হ লো , ▁কি ▁এ ট ান ায় ক ▁এ মন ▁কেন !!! এ সব ▁না য় ক ের ▁ছ বি ▁কে উ ▁দেখ ে ▁না ▁কি খ ুব ই ▁সু ন্ দ র ▁ছ বি ▁শাকিব ▁খান ▁ম ান্ন াকে ▁কত ▁সম ্ মান ▁করে ▁ক তা ▁বলে ▁আর ▁স্ নে হ ▁করে ▁শাকিব ▁খান ▁ম ান ্না ▁দ ুজন ▁দ ুজন ার ▁ছ বি ▁অনেক ▁সু ন্ দ রন ুস রা ত ▁ফ ার ি য়ার ▁এক ্ সপ ্র েশ ন ▁গুলো ▁জ োস আম িন ▁খান ▁পা ও য়ার ▁ফ ুল ▁হ ির োর ু চি ▁এ তো ▁খারাপ এই ▁না টক ▁ব ু ভা ▁কে ব ু ▁ য়ে ▁ট ে ▁আ বা ▁স িক ▁হ ▁ল ের ▁না ম ▁ রা খা ▁হোক ▁শ ▁হ িদ ▁আ ব র ার ▁হ ল ▁আর ▁ব ু ▁ য়ে ▁ট ের ▁ট ং ▁ লে ট ▁গু ▁ল োর ▁না ম ▁ রা খা ▁হোক ▁ওই ▁কুত্তা ▁ রের ▁না ▁মে ▁। ▁এক ▁মত ▁হ ▁ লে ▁নাই ক ▁ক ▁ রে ▁জা ▁ব েন ▁। অ সা দ রু ন , ▁মা মু ন ▁ভ াই , এ ব ং ▁মা সু ম ▁ভ াই , ▁ন তু ন ▁গু লপ ▁ন তু ন ▁রু পে ▁এ রু কম ▁এক টি ▁না টক ▁উপ হার ▁দে ও য়ার ▁জন্য এই ▁কেমন ▁না য় ক ▁তু রো ▁কারো ▁কু নো ▁রু চি ▁নাই ক মেন্ট ▁প রে ▁খ িদে ▁ম ি টে ▁গ েছে !! ▁কি ▁আর ▁ম ুবি ▁দেখ বো !!! না টক ▁টা ▁আগে ▁এক ব ার ▁দেখ ছে , ▁খ ুব ▁সু ন্ দ র ▁এক টি ▁না টক ব স ▁না ম্ ব ার ▁ও য় ান ▁সা কিব ▁খান ▁কি ং ▁খান ▁আ মা দের ▁জান এই ড া ▁ক োন ▁গ ান এ কটা ▁সম য় ▁হ ি মু ▁হব ার ▁জন্য ▁ক তো ▁সা ধ না ▁করে ছি , ▁ক ্লাস ▁স ি ক্ সে ▁পড় ার ▁সম য় ▁হ ি মু র ▁সাথে ▁প রি চ য় , ▁তার পর ই ▁মা থ ার ▁ভ িত র ▁চ রিত ্র টি ▁ ঢ ু কে ▁যায় । ছ বি টি ▁দেখতে ▁খ ুব ▁সু ন্ দ রক ষ্ট ▁লাগে ▁ম নে ওই ▁মে য়ে টা কে ▁ ধ রে ▁আমার ▁কাছে ▁পা ঠ ি য়ে ▁দ াও ▁আমি ▁ও কে ▁ব ু ঝ ি য়ে ▁বল ব ▁প্র থ মে ▁আমি ▁ও কে ▁হ াত ের ▁কাছে ▁প েল ে ▁মার ▁তা ম ▁পু রো ▁তিন ▁ম িনি ট ▁ ধ রে ▁ট স ▁ট স ▁করে ▁মার তা ম ▁তার পর ▁ও র ▁মা থায় ▁ ঠ ান্ ড া ▁প ানি ▁দিয়ে ▁ও কে ▁ ঠ াণ ্ ড া ▁করে ▁ব ু ঝ ি য়ে ▁বল তা ম দেশ ের ▁মানুষ ▁মা সু ম ▁এত ▁সু ন্ দ র ▁না টক ▁করে ▁জান িন াএ খন ো ▁স াল মান ▁শা হ ▁আমার ▁ফ ে ব ার ি ট আমি ▁ছ বি টি ▁দেখ ে ▁বা কর ূ দ্ধ ▁হ য়ে ▁গ ে লাম অ স ধ ারণ ▁খ ুব ▁সু ন দ র ▁ত ্র ইন া টক ের ▁অ ভ িন য় গু লিআ মার ▁কাছে ▁অনেক ▁অনেক ▁ভালো ▁ লে গে ছে ▁ত ্র ব ং ▁অ ভ িন য় গু লি ছি লো ▁খ ুব ই ▁দ ার ু ন ▁সু পার ▁না টক ▁আর ▁য ারা ▁ত ্র ইন াট কে ▁অ ভ িন য় ▁করেছে ▁তাদের কে ▁সবাই কে ▁আমার ▁প ক্ষ ে থেকে ▁অনেক ▁অনেক ▁ ধ নো বাদ রি য়া জ ▁ভ াই কে ▁আজ ও ▁চাই ▁আর ▁য ত ▁দ িন ▁বে ঁ চে ▁আ ছি ▁আমরা ▁আ মা দের ▁সব ার ▁প্র াণ ের ▁চেয়ে ▁প্র িয় ▁অ ভ িন েতা ▁র ি য়া জ ▁ভ াই কে ▁ভালো বে সে ▁যা বে ▁বলে ▁আ শা ▁কর া ▁যায় এই ▁স িন ে মার ▁মতো ▁তো মার ▁বা স্ত ব ▁জ ীব ন ▁টা ▁ ৷ তো মার ▁দ ুই ▁পৃথ িবী ▁অ পু ▁ও ▁ব ুব লি ▁কি ন্ত ু ▁দ ুই ▁পৃথিবীর ▁মা ঝ ে ▁ ঘ র ▁কর া ▁যায় ▁না ▁ ৷ প ৃথ িবী ▁একটা য় ▁হয় ▁আর ▁তো মার ▁সে ই ▁পৃথ িবী ▁হ ল ▁অ পু ▁ ৷ এ রা ▁কি ▁জে ▁আস লে ▁এ দের ▁বি চ ার ক ▁ রা খা ▁হইছে ইস লাম ▁নিয়ে ▁ম জা ▁করবে ▁না । ▁আর ▁ন য় ▁ই স লাম ▁নিয়ে ▁ম জা , ▁না ▁হ লে ▁জ িব ্ বা হ ▁ট ানে ▁ছ ির া বো । ▁ই স লাম ের ▁ ঘ োর ▁শ এ ু ▁এসব ▁জ ালি ম েরা । তোম াদের কে ▁আ গু নের ▁ভ িত রে ▁পু ড় ানো ▁দ র কার । সা বধ ান ▁হও ▁সা বধ ান ▁হও আ রে ▁ভ াই ▁বি চ ার ক গ ুলো ▁কত গ ুলো ▁ট ্য াল েন ্ট ে ড ▁ম াল ্ট ি ট্য াল েন ্ট ে ড ▁ফ াটা ফা টি ▁এ রা ▁তো ▁সব কি ছু র ই ▁বি চ ার ▁করতে ▁প ারে ▁অনেক ▁ ধ রনের ▁অ ড িশ ন ▁কি ন্ত ু ▁অনেক ▁ ধ রনের ▁প েশ ার ▁বি চ ার ক তো ▁দ র কার ই ▁ন েই আ মার ▁ও প ্র েম ▁করতে ▁ই চ্ ছা ▁হ চ্ ছে , ▁এই ▁ভ ি ড ি ও ▁টা ▁দেখ ার ▁প র । ▁কি ন্ত ু ▁এই ▁ ধ রনের ▁প্র েম ▁কোনো ▁ভা বে ই ▁না । ▁জ ীব নে ▁যা ▁এক ব ার ই ▁আস বে । ▁তার পর ▁যে ▁য ত ▁ লো ভ ▁ই ▁দেখা ক ▁না ▁কেনো , ▁প্র ি য়ত ম ▁জ ীব নে ▁এক ব ার ই ▁হবে । ▁অ সা ধ ারন ▁স ৃ ষ্ট ি । তার ▁ম ধ ্যে ▁আ ব ার ▁জ স ী ম উ দ্ দ ী নের ▁ক ব িত া । ▁অ পু র্ ব .... .. ▁। মা হির ▁সাথে ▁আ মিন ▁খ ানে ই ▁বে ষ্ট উ ল্ টা ▁ ছু রি ▁দিয়ে ▁হ াত ▁ক াট তে ▁কে উ ▁কি ▁ক খন ো ▁দেখ ে ছেন ▁যদি ▁না ▁দেখ ে ▁থ াকে ন ▁তাহলে ▁দেখ ে ▁নি ন ▁নি শো ▁কি ভা বে ▁কা টে দে খ ছি ▁ভালো ▁লা গ ছে ▁। ▁এত রা তে ▁ভ ি ড ি ও ▁ছ াড় ছেন ▁এর প রে ও ▁ম িনি টে ▁হ াজ ার ▁ই ম ্ন ো সি য়া ▁র োগ ীরা ▁ভ ি ড ি ও ▁দেখ ে ▁ফ েল সে মান ্না ▁ভ াই ▁বা ংল ার ▁গ র্ ব , ▁বা ংলা ▁স িন ে মার ▁আর ্ দ শ । ▁স িন ে মা ▁হ লে ▁এখন ▁মানুষ ▁যায় ▁না , ▁কার ন ▁আগ ের ▁মতো ▁ভ াল ▁ছ বি ▁হয় ▁না । ▁এখন ▁কার ▁স িন ে মা ▁গুলো ▁জ ুক ার দের ▁মতো , ▁অ ভ িন য় ▁গুলো ▁জ ুক ার দের ▁মতো । ▁ম ান ্না ▁ভ াই ▁আর ▁আস বে ▁না , ▁এ ▁আ ল ্লা হ পা ক ▁তা কে ▁জান্নাত ▁দ ান ▁কর ু ন । ভাল ▁স িন ে মা ▁বা ন াতে ▁পার লে ▁মানুষ ▁অ ব ্য শ ই দে খ বে , ▁ই ন্ ড ি য়ার ▁না টক ▁দেখ ব েনা । ▁আমরা ▁আ শা , ▁কর ি ▁আগ ের ▁প রি চ াল ক েরা ▁এখন ো ▁ভ াল ▁হ ির ো ▁নিয়ে ▁ভ াল ▁স িন ে মা ▁বা ন াতে ▁প ারেন । স ান াই ▁কে ▁প তিত াল য় ▁পা টি য়ে ▁দ াও হি মু ▁চ রিত ্র ে ▁র ি য়া জ কে ▁আমার ▁কাছে ▁বে শি ▁ভালো ▁লা গ লো , ▁সে ▁হ ুম ায় ু ন ▁আ হ মে দের ▁প রি চ াল ন ায় ▁বহ ু ▁না টক ের ▁অ ভ িজ ্ ঞ তা ▁সম ্ পন ্ন । । ব ্য বহ ারে ▁ব ং শের ▁প রি চ য় ▁কি ন্ত ু ▁স েটা ▁হয় তো ▁তাদের ▁জান া ▁ন েই । হ ীর কে ▁দেখ ের ▁ই চ্ ছাই ▁মা ট গ ান টা ▁সু ন্ দ র , ক িন্ত ু ▁দ ৃ শ ্য টা ▁অশ্ লী ল এ ম পি ▁হ লে ▁চাই ম চা দের ▁পু ষ্ট ির ▁অ ভাব ▁হবে ▁না । ▁ন ী চ ▁ত লায় ▁ভ াড়া ▁দিয়ে ▁উপ র ▁ত লায় ▁বড় ▁করে । ▁হ া ▁হ াএ ম পি ▁সা হে ব ▁ভ ি টা মিন ের ▁গ ো ড া উ ন ▁প াইল েন তো মার ▁সাথে ▁যদি ▁ক োন ▁দ িন ▁দেখা ▁হয় ▁তাহলে ▁একটা ▁শ াড় ি ▁উপ হার ▁দ িব ো ▁তি সা ▁রু বি ▁ ঢ া কা ভ ালো বা সা ▁এ তো ▁ক ষ্ট ▁আগে ▁জান লে ▁প্র েম ▁কর তা ম ▁না ▁একটা ▁কথা ▁সব সম য় ▁ম নে ▁ রা খতে ▁হবে ▁যে ▁ভা বি য়া ▁কর ি ও ▁ক াজ ▁কর ি য়া ▁ভা বি ও ▁না ▁আজ ▁আমি ▁শু ধ ু ▁ক ষ্ট ▁নিয়ে ▁বে চে ▁আ ছি ▁শু ধ ু ▁ক ষ্ট সা পের ▁ম ু খে ▁ম ধ ু ছো ট বে লায় ▁ব উ জা ম াই ▁খেলা তে ও ▁ভালো ▁অ ভ িন য় ▁কর ছি ▁আমি ,, ▁সালার ▁প াল তু ▁স িন ে মা অ পু ▁বি শ্ বা স ▁ও ▁জি ং ▁ য়ের ▁ছ বি ▁চাই ▁প ি লি জ ▁দ য়া দ েন অ থ চ , ▁স ্র ে ফ ▁ম ি ড ি য়া ▁প রি চিত ি ▁প ে তে ▁এ রা ▁ক াস ্ট ি ং ▁কা উচ ▁হয় ! দ েন ম ো হ র ▁না টক ▁থেকে ▁ট েন ি ং ▁নিয়ে ছে ৷ আস লে ই ▁আ মা দের ▁দে শ ▁অনেক ▁সু ন্ দ র আমি ▁ত ▁হ াব িব ▁ভ াই ▁পাগল ▁তার ▁গ ানে ▁অ ন্য ▁মা য়া ▁ক াজ ▁করে ভ াই ▁অনেক ▁দ িন ▁প র ▁র ো স্ট ি ং ▁দেখ ে ▁সে ই ▁আগ ের ▁ম জা ▁প াই লাম । ▁হ ্যা ভ ি ▁দি ছেন ▁ভ াই ▁ভ রে ▁ভ রে ▁করে ▁করে ▁দিস েন মিন ্ট ু ▁সম ্র াট , গ োয় েন্ দা , ▁ব িক ্র ম , ▁ব ির ▁ব িক ্র ম ছ বি ▁গুলো ▁আপ লো ড ▁দ িন এক ঘ ে য়ে ▁জ ু টি । ▁ ধ ু স্ !!! সব ▁ক টা ▁ভ ুদ াই ▁ভ দ ্র ▁মানুষ ▁ক োন ▁দ িন ▁এই ▁ভা বে ▁কথা ▁বলে ▁না কি । ▁জ াজ ▁ফ ু ড াই তে ▁আ ইছে ▁খ্যাত ের ▁থেকে ▁উ ঠ ে ▁আস ছে ▁এক ▁একটা কি ▁বল িব ো ▁আমি ▁সব ▁কিছু ▁অ ন্ ধ কার ▁ভূ মি ,, ▁কি ▁বলি ▁বো ▁কথা ▁প্র ানে ▁শু ধ ুই ▁ব ্যা থা ... ▁আ কা শ ▁টা ▁বড় ই ▁কালো ▁এই ▁ম নে ▁ন েই ▁সু খ ের ▁আ লো ▁ ** আ মার ▁প্র িয় ▁ম ান ্না ▁ভ াই চি ক ন ▁ও ▁ ধ ুতি ▁খান ী ▁না হি ▁পার ি ▁বা ন্ ধ ি তে , ▁না হি ▁পার ি ▁বা ন্ ধ ি তে ▁কে শ আমি ▁স ৌ দি ▁আর ব ▁ থা কি ▁আমার ▁একটা ▁মে য়ে ▁ রে খে ▁এ সে ছি ▁এক ▁বছ র ▁ব য় স ের ▁ছ বি টা ▁সে শ ▁প র ্য ন্ত ▁দেখ ে ▁ম নট ার ▁মা যে ▁অনেক ▁ক স্ট ▁লা গ ছে হা ব িব ▁ও য়া হে দ ▁ভ াই ▁ রে ▁আপন ার ▁কো প াল ▁পু ড় ছে বা ক রু দ্ধ । অ সা ধ ারণ ▁এত দ িন ▁ম াল ালা য়া ম ▁ম ু ভ ি ▁নিয়ে ▁লা ফালা ফ ি ▁কর তা ম । ▁চো খে ▁আ ঙ ুল ▁দিয়ে ▁আমার ▁ম ন ুষ ত্ ব কে ▁আ ঘ াত ▁করেছে ▁ম ু ভ ি টি । ▁আপু ▁আপন ার ▁নি চ ▁ত ালার ▁ভ াড়া ▁কত খ ুব ই ▁ভালো ▁লা গ লো ▁র ি য়া জের ▁অ ভ িন য় , ▁গ ান গ ুলো ▁চ ম ৎ কার ▁বি শে ষ ▁করে ▁ .... . তু মি ▁আমার ▁ব ুক ের ই ▁ভ িত র ▁আ ছো ▁তুমি ▁ থা ক বে ▁তুমি ▁স ারা জ ীব ন ▁ভর ▁এই ▁গ ান টা বে শি ▁ লে গে ছে ▁। এই ▁ছ বি তে ▁য ারা ▁ভালো ▁বল তা শো ▁তারা ▁সবাই ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ▁। । সম য় টাই ▁নষ ট ▁হ ল ▁বা জে ▁না টক অ া মি ▁তো ▁ ১৫৭ ▁প র্ ব ▁প র ্য ন্ত ▁দেখ ে ▁ফ েল েছি । ▁স ুত রা ং ▁এখন ▁অ ার ▁অ পে ক্ ষায় ▁ থা কি ▁না । ▁অ াপন ারা ▁মানুষ ের ▁অ নু ভূ তি গ ুলো ▁নিয়ে ▁খেল েন । ▁অনেক ▁অনেক ▁ভালো ▁ছ বি ,,, ▁প রি চ াল ক ▁কে ▁ ধ ন্য বাদ ,,, ▁আমার ▁মতো ▁জান ্ন াতে ▁না টক ▁দেখতে অ পে ক্ষা ▁কর ো ▁কে ▁কে , ▁কমেন্ট ▁করে ▁জান াও মজ ার ▁ব ্যা পার ▁হ লো ▁এ দের ▁কে উ ▁ই ▁মা স ুদ ▁রান া ▁হ চ্ ছেন া ▁ছ বির ▁প রি চ াল ক ▁ রা ▁হ লি উ ড ▁থেকে ▁এ সে ▁সে দ িন ▁ই ন ্ট ার ভ িউ ▁নিয়ে ▁গ েছে । । ▁এ দের ▁একটা কে ও ▁দিয়ে ▁হবে ▁না ▁এ বি এ ম ▁সু মন ▁হ চ্ ছে ▁মা স ুদ ▁রান া ! রুবেল ▁ছ বি ▁দেওয়া ▁জন্য ▁ ধ ন্য বাদ জ ুতা ▁দিয়ে ▁প ি টি য়ে ▁চ াম ড় ▁তু লে ▁ন ে য়া ▁উ চি ৎ ▁প রি চ াল ক ের সে ই ▁প্র ে মে ▁হই লাম ▁আমি ▁তো মার ▁দ িব ান া অন িল ▁কা পু র ▁ও ▁মা ধ ুর ী ▁অ ভ িন ীত ▁হ িন ্ দি ▁ছ বি ▁বেটা ▁র ▁হ ু বহ ু ▁ন কল । অ নেক ▁দ িন ▁প রছ বি টা ▁দেখতে ▁ম ন ▁ব ্যা কু ল ▁হ য়ে ছি লো । ▁ত াই ▁আজ ▁ছ বি টা ▁দেখ লাম .... . ▁কালো ▁চ শ মা ▁ছ বি টা ▁দ িব েন আ মার ▁ভালো বা সা ▁আ ফ রান ▁নি শো ▁ও ▁ত ান জ িন ▁তি শা ▁খ ুব ই ▁চ ম ৎ কার ▁এক টি ▁না টক ▁ও ▁ম ন ▁চ মক ানো ▁আমার ▁ভালো বা সা ▁আ ফ রান ▁নি শো ▁ও ▁ত ান জ িন ▁তি শা ▁এই রকম ▁একটা ▁না টক ▁উপ স্ থ াপন ▁কর া ▁জন্য ▁প রি চ াল ক ▁ভ াই ▁আপন াকে ▁অনেক ▁অনেক ▁ ধ ন্য বাদ ▁বা স্ত ব ▁জ ীব নের ▁ ঘ ট না ▁গুলো ▁ভ ে সে ▁আ সে ▁নি শ্ চ য় ▁আমার ▁ভালো বা সা ▁আ ফ রান ▁নি শো ▁ও ▁ত ান জ িন ▁তি শা ▁খ ুব ই ▁চ ম ৎ কার ▁অ ভ িন য় ▁করে ছেন ▁এ ব ং ▁সু ন্ দ র ▁হয়েছে ▁না টক টি ▁ভালো ▁লা গ ার ▁মতো ▁এক টি ▁না টক ▁উপ হার ▁প ে লাম ▁বা স্ত ব ▁জ ীব নের ▁স ্ব প ্ন ▁গুলো ▁উপ ল ব্ ধ ি ▁করতে ▁প ারেন ▁আপনারা ▁আ মা দের ▁সম ্ মান িত ▁স ফ ল ▁করতে ▁প ারেন ▁আপনারা ▁তার ▁প্র মা ণ ▁র চ না ▁ও ▁প রি চ াল ক ▁ভ াই ▁আপন াকে ▁অনেক ▁অনেক ▁শু ভ ে চ্ ছা ▁ও ▁অ ভ িন ন্ দ ন ▁জান াই ▁আমার ▁ভালো বা সা ▁ব র ্ত মান ▁সম াজ ের ▁প র িস ্ থ িত ি ▁নি য় ন্ত ্র ণে ▁আ ন তে ▁আমার ▁ভালো বা সা ▁আ ফ রান ▁নি শো ▁ও ▁ত ান জ িন ▁তি শা ▁এই রকম ▁ম ানে ▁এই ধ রনের ▁চিন্ত া ▁ভা ব না ▁নিয়ে ▁আমার ▁ভালো বা সা ▁আর ও ▁ভালো ▁র োম ান ্ট িক ▁গ ল্ প ▁গুলো ▁দিয়ে ▁সা জান ো ▁এক টি ▁না টক ▁উপ হার ▁দ িব েন ▁আ শ ায় ▁বা সা ▁বাঁ ধ ি ▁ভালো ▁কিছু ▁আ শা ▁কর ি ▁আপনারা ▁সবাই ▁ভালো ▁ থা ক ব েন ▁সব সম য় ▁এ লো ম েলো ▁ভা ব ন াগ ুলো ▁সু ন্ দ র ▁করে ▁গু ছি য়ে ▁নি তে ▁হবে ▁তার পর ▁বাংলাদেশের ▁না টক ▁জ গ ত ের ▁প্র ে মি ক ▁আমি ▁চ াঁ দ পু রে ▁ক ৃ তি ▁স ন্ত ান ▁ রা জু ▁আপন াদের ▁অ পর ি চিত ▁একজন ▁ ড ্র াই ভার ▁আমি ▁বা ংল ার ▁না টক ের ▁প্র ে মি ক ▁আমি ▁চাই ▁আর ও ▁অনেক ▁বা ংলা ▁না টক ের ▁প্র ে মি ক ▁হ উ ক ▁স ার্ থ ক ▁হ উ ক ▁আ মা দের ▁বাংলাদেশের ▁না টক ▁জ গ ত ের ▁অ ভ িন েতা ▁ও ▁অ ভ িন েত ্র ী ▁প্র তি ▁আমার ▁ভালো বা সা ▁সবাই কে ▁আমার ▁সালা ম ▁জান াই ▁আমার ▁ভালো বা সা ▁আ ফ রান ▁নি শো ▁ও ▁ত ান জ িন ▁তি শা ▁এ ব ং ▁প রি চ াল ক ▁ভ াই ▁আপন াকে ▁অনেক ▁অনেক ▁ ধ ন্য বাদ ▁অনেক ▁ছেলে ই ▁এ ভা বে ▁নিজেদের ▁জ ীব ন ▁নষ্ট ▁করে ▁দেয় । ▁বি শে ষ ▁করে ▁ছ াত ্র ▁অ ব স্ থায় ▁নি জের ▁ম ুল ্য বান ▁সম য় টা আমি ▁ই ন্ ড ি য়া ▁থেকে ▁বল ছি . ▁এ তো ▁ভালো ▁গ ান ▁খ ুব ▁ক মে ▁শু নে ছ িকে ▁হবে ▁মা স ুদ ▁পাগল আর বি ▁ভা সা কে ▁বা ংগ ু ▁কর ার ▁অ প রা ধ ে ▁প রি চ ার ক ▁এর ▁ফ াস ি ▁হব ার ▁দ র কার আপন েরা ▁ও দের ▁কাছে ▁কেমনে ▁জান এই ▁এ িব ুজ ▁প্র েম ের ▁ছ বি ▁এখন ▁হয় ▁না । এ সব ▁ছ বি ▁এক ▁ক থায় ▁অ সা ধ ারন । ▁র ি য়া জ ▁সা ব ন ুর ▁পু র্ন ি মা ▁এক ▁ক থায় ▁অ সা ধ ারন । খ ুব ▁ম িস ▁কর ি ▁তিন ▁জন কে । শা ব ন ুর ▁আপ ির ▁সাথে ▁দেখা ▁করতে ▁ম ন ছা ▁কি ন্ত ু ▁কি ▁করে ▁কর বো হ ট ▁শ র ্ট ▁ফ ি ল্ ম ▁ম ানে ই ▁শ র ির ▁গ রম ! ▁আ হ ▁ ! ▁কি ▁যে ▁ফ ি লি ং স ▁হ চ্ ছে ▁আমার ! ছো ট ▁ব েলা য় ▁বি টি ভ ি ▁ত ে ▁দেখ েছি লাম । আর ▁এখন ▁আ ব ার ▁এই ▁খ ানে ▁দেখতে ছি । ভাল বা স ার ▁মানুষ টা কে ▁না ▁প েল ে ▁দু ঃ খ ▁কর ার ▁কিছু ▁নাই ▁ . ভাল বা স ার ▁মানুষ টা কে ▁প ে য়ে ▁গ েল ে ▁মানুষ টি ▁থ াকে ▁কি ন্ত ু ▁ভ াল বা সা ▁থ াকে ▁না ▁কি ন্ত ু ▁না ▁প েল ে ▁মানুষ টি ▁থ াকে ▁না ▁কি ন্ত ু ▁ভ াল বা সা ▁থ াকে ▁অনেক ▁আজ ীব ন ▁ . আর ▁ভ াল বা স ার ▁মূল ্য ▁তো ▁অনেক ▁বে শি ▁ . এ ▁ভ াল বা স ার ▁স্ বাদ ▁অ ন্য রকম অ ন্য ায় ের ▁প্র তিব াত ▁করতে ▁গ েল ে ▁নি জে কে ▁এ মন ▁ই ▁হ তে ▁হবে সে ই ▁ছ োট ▁ভ েলা ▁থেকে ▁আমার ▁প্র িয় ▁নাই কা ▁শা ব ন ুর , ▁এ মন ও ▁সম য় ▁ছিল ▁শা ব নু রের ▁ছ বি ▁চ াড়া ▁অন্ন ▁কোনো ▁নাই কার ▁ছ বি ▁ভ াল ই ▁লা গ ত ▁না , শা হ ন াজ ▁খ ু শি ▁কে ▁চ ঞ ্চ লের ▁মা য়ের ▁চ রিত ্র ে ▁ভালো ▁ম ান া বে ▁। এ টা ▁কোনো ▁না য় ি কা ▁হ লো য াই ▁বল েন ▁ও কে ▁ও র ▁কোনো ▁সম স ্যা ▁ন েই আ মার ▁মতো ▁কে ▁কে ▁জান্নাত ▁দেখ ার ▁অ পে ক্ ষায় ▁ থা কো ... তার াই ▁হ াত ▁তু লু ন .... . শা ব ন ূ রের ▁উ চি ৎ ▁হয় ▁নাই ▁এই রকম ▁এক টি ▁বা জে ▁ছ বি তে ▁অ ভ িন য় ▁কর া । ধ ন্য বাদ ▁দে ব ার ▁ভা ষা ▁ন েই ▁ভ াই খ ু উ ব ▁খ ু উ ব ▁শ ান ্ত ি ▁প াই লাম । ▁আজ ▁ ঘ ুম ▁ভ াল ▁হবে ! ▁থ ্যা ং কস ▁ভ াই !! শালা ▁আগ ের গ ুলো ▁ন তু ন ▁করে ▁দি চ্ ছিস । ▁আ ব ার ▁এর ▁ম ধ ্য েই ▁ত োদ ের ▁না ম ▁ ঢ ু কি য়ে ▁দিয়ে ছিস । আ মার ▁প্র িয় ▁না য় ক রুবেল ের ▁র ক্ত ▁প ি পা সা ▁ম ু ভ ি টা ▁চাই । ভু ল ▁গ ানে ▁ভু ল ▁না ছ । মে হে দ ী ▁এখন ▁ক য় ▁থ াকে , ▁এ তো ▁না য় ি কা ▁আছে ▁এখন ▁তার অ নেক ▁দ িন ▁প রে ▁ম হা ▁না য় ি কা ▁শা ব ন ুর ▁এর ▁ছ বি , ▁খ ুব ▁ভ াল ▁লা গল অ ব শ ্য ই ▁অ সা ধ ারণ ▁হ য়ে ছেন াট কটা ▁আমার ▁জ ীব নের ▁সব ▁থেকে ▁বড় ▁এক টি ▁উপ হার ও ▁আ ল ্লা হ ▁এই ▁য ুগ ের ▁মে য় েরা ▁কি ▁এখন ো ▁এত ▁বো কা ▁আছে ▁না কি । ▁এক ট ু ▁বা ড়া বা ড় ি ▁হ য়ে ▁গ েল ▁না । ত োদ ের ▁মত ▁মে য় েরা ▁হ চ্ ছে ▁বাংলাদেশের ▁ভ িআ ই পি ▁ম ▁ম ু খ ▁খারাপ ▁করতে ▁চাই ছি লাম ▁না ▁তার প রে ও ▁করতে ▁হবে ▁না কত ▁সু ন্ দ র ▁সা ম াজ িক ▁ছ বি ৷ ▁বে শি ▁বে শি ▁ ৭০৮০ - র ▁দ শ ক ের ▁ছ বি ▁আপ লো ড ▁দে ও য়ার ▁জন্য ▁আপন াকে ▁অন ুর ো ধ ▁কর ছি ৷ ▁ ধ ন্য বাদ ৷ ব র ্ত মানে ▁এই ▁ ধ রনের ▁ম ু ভ ির ▁অনেক ▁অ ভাব । বা ংলা ▁স িন ে মা ▁ভালো ▁ছি লো ▁আগে । আমি ▁যদি ▁বি চ ার ক ▁হই তা ম ▁এ ন াকে ▁ক খন ো ▁স ুয োগ ▁দ িত াম ▁না । ▁আপন ি ▁নি জে কে ▁কি ▁ভা ব ছেন ▁কে ▁ম ু খ ▁দেখ াতে ▁আসল ▁না ▁আসল ▁তা তে ▁আপন ার ▁কি ▁কা উ কে ▁য োগ্য ▁ম নে ▁না ▁হ লে ▁তা কে ▁ন িব েন ▁না । ▁অ প মান ▁কর ার ▁অ ধ ি কার ▁আপন াকে ▁কে ▁দিয়ে ছে ▁আপন ার ▁শ ি ক্ষ াগ ত ▁যোগ্যতা ▁নিয়ে ▁আমার ▁ম নে ▁প্র শ ্ন ▁থেকে ▁গ েল ▁ !! ▁আ ব ালের ▁দল ▁সব । ▁কে ▁বা ন ায় ▁এ দের ▁বি চ ার ক রুবেল ▁ম ানে ▁ন তু ন ▁কিছু ▁রুবেল ▁ম ান া ▁সু পার হি ট ▁ম ু ভ িপ জা কে ▁কেমন ▁লা ক ছে ব রি শ ালের ▁মানুষ ▁বা স ের ▁ছ া দে ▁উ ঠ েনা আস সালা মু ▁আ লাই কু ম ▁ভ াই য়া ▁আর ▁আপু রা । ▁তো মরা ▁কেমন ▁আ ছো ▁সবাই । ▁তো মা দের ▁না টক টি ▁কেমন ▁লা গ লো ▁অ ব শ ্য ই ▁জান া বে । প ৃথ িবীর ▁স েরা ▁একজন ▁না য় ক দু ই ▁বা ংল ার ▁নাই স ▁ছ ব িত ুই ▁কি ▁উপ স্ থ াপন া ▁করতে ▁পার স ▁আ বাল খ ু বে ই ▁সু ন্ দ ৱ ▁ছ বি চ ঞ ্চ ল ▁চ ৌ ধ ুর ী ▁একটা ▁ম াল । । । আ ই ▁ল াইক ▁ই উ দার ু ন ▁হয়েছে ▁সু পার ▁ ডু পার ▁আর ▁ক াজ ী ▁হ ায় া ৎ ▁বলে ▁কথা ▁ ধ ন্য বাদ ▁আর ▁মার ু ফ ের ▁আজ ▁ক াল অ ভ িন য় ▁অনেক ▁ভালো ▁হয়েছে মু স্ত ফা ▁ক াম াল ▁ রা জ ▁ছ াড়া ▁সব ▁বি চ ার ক ের ▁ভা ব ▁দেখ ে ▁খারাপ ▁লা গ ছে ! হ ালার ▁বি চ ার ক ের াই তো ▁উপ য ুক্ত ▁না । ▁তারা ▁কি ▁আ ব ার ▁বি চ ার ▁করবে আ মার ▁প্র িয় ▁প রি চ াল ক ▁ক াজ ি ▁হ ায় াত ▁সাথে ▁সাথে ▁ক াজ ি ▁মার ু ফ ▁ভ াই ▁অনেক ▁অনেক ▁সু ন্ দ র ▁হ য়ে বা ংলা ▁না টক ▁এই ▁জন্য ে ▁দেখতে ▁ম ন ▁চাই ▁না । ▁না টক ▁শ ে ষ ▁টা ▁শ ে ষ ▁না ▁করে ▁শ ে ষ সাকিব ▁ভ াই য়া ▁হ ল ▁আ মা দের ▁দ ুই ▁বা ংল ার ▁ভ াই জান । ধ ন্য বাদ ▁মা মু ন ▁ভ াই কে , ▁এ মন ▁একটা ▁গ ল্ প ▁উপ হার ▁দে ও য়ার ▁জন্য । আর ▁এই ▁গ ল্ পে ▁আম াকে ▁অ ভ িন য় ▁কর ার ▁স োয োগ ▁দে ও য়ার ▁জন্য । না টক ▁এ ▁র ক মি ▁হ ওয়া ▁উচিত আ ব্ দু ল ▁জ ব্ব ার ▁স ্য ার ▁স ্য াল ুট ▁জান াই ▁আপন াকে .... আস লে ▁এ টা ▁ ঠ িক ▁না ▁মানুষ ের ▁এর কম ▁কর া ▁। য খন ▁মানুষ ▁ব ুল ▁স ুদ রা তে ▁ছ ায় ▁ত খন ▁তা কে ▁তুমি ▁স ঠ িক ▁প থ ▁দেখ ি য়ে ▁দ াও , আর ▁তার ▁ক োন ▁দুর বল তার ▁স ুয ুক ▁নি ওন া । ম ানুষ ▁ই ছে চ ▁করে ▁কি ন্ত ু ▁সব ▁কিছু ▁করে ▁না ▁তার ▁প েছ নে ▁ক োন ▁না ▁ক োন ▁কার ন ▁থ াকে আব ার ▁ক বে ▁প রের ▁গুলো ▁পা বো সাকিব ▁ভ াই ▁আপন ি ▁অ পু ▁সাথে ▁ন তু ন ▁ছ বি ▁চাই আস লে ই ▁ও নেক ▁সু ন্ দ র ▁বি টি ভ ি ▁ত ে ▁দেখ ে সি লাম ▁তা ও ▁ক তো ▁ক ষ্ট ▁করে ▁লু কি য়ে ▁লু কি য়ে ▁আস লে ই ▁ওই দ িন ▁গ ুলা ▁ও নেক ▁সু ন্ দ র ▁ছি লো ▁স বি ▁ ঠ িক ▁আছে ▁কি ন্ত ু ▁। স্ বা ম ী ▁স ্ত ্র ী ▁র ▁ব য় স ▁ ঠ িক ▁নাই মে য়ে টার ▁হ াস ি ▁খ ুব ▁সু ন্ দ রক য়ে ক ▁মা স ▁পু র্ বে ▁আপন ার ▁ক ্যা ম েরা ▁হ ার ান োর ▁কার নে ▁অ ঝ রে ▁কে দে ঁ ছিল েন ▁আর ▁এখন ▁একটা ▁ব ্যা শা ▁মে য়ে কে ▁নিয়ে ▁এ সে ▁য ুব ▁সম াজ কে ▁নষ্ট ▁করছেন ▁এতে ▁মানুষ ▁কি ▁শ ি খ বে ▁আপন ি ▁আ শা ▁কর েন ▁য াক ▁সং স দে ▁দু ধ ের ▁গ ো ড া উ ন ▁যা চ্ ছে ▁সবাই ▁দু ধ ▁খে য়ে ▁মা থা ▁ ঠ িক ▁ রা খ বে বা ংলাদেশ ি ▁আ ইট েম ▁গ ান ের ▁উ ন্ন তি এ গ ুলো ▁কি ▁অ ভ িন য় ▁কর ▁ভালো ▁কিছু ▁কর এই ▁না টক ▁টা তে ▁জান ু কে ▁অ ত ির িক ্ত ▁সু ন্ দ র ▁লাগে ,,,, ▁ .... ▁ ,,,, ▁ত ৌ কির ▁আ হ ম্ মে দ ▁কে ▁ ধ ন্য বাদ । ভ াই ▁যদি ▁প ারেন ▁তাহলে , ▁বা ংল ার ▁ব ধ ু ▁ , বা পের ▁টা কা ▁ , গর ী বে ▁ব উ , ▁এই ▁ছ বি ▁গুলো ▁দে ব েন ▁আ শা ▁কর ি ▁আমার ▁অ নু রু দ ▁ট ুক ু ▁র াগ ব েন ভ াই ▁আপন ার ▁কাছে ▁কি ▁অ ম িত ▁হ াস ান ের , আ লী ▁কেন ▁গ ো লাম , এই ▁ছ বি টি ▁আছে ▁যদি ▁থ াকে ▁তাহলে ▁এক ট ু ▁জান াব েন ▁কেমন ▁ভ াইক মেন্ট ▁গুলো ▁পড় ার ▁প র ▁নি জে কে ▁নি জে ▁মাই রা ▁ফ ালাই তে ▁ই চ্ ছে ▁করতে ছে কি ▁বা ভ ে ▁পা বো আপন াকে ▁অ সং খ্য ▁ ধ ন্য বাদ ▁যে ▁সা ব না ম ▁ফ ার ি য়া ▁আর ▁ওই ▁হ নু মান ▁কে ▁নিয়ে ▁এত ▁সু ন্ দ র ▁একটা ▁ভ ি ড ি ও ▁বা নান োর ▁জন্য ▁যে ▁মানুষ কে ▁সম ্ মান ▁করতে ▁জানেন া ▁তা কে ▁আ ল ্লা হ ত ালা ▁প ছ ন্ দ ▁কর েন ▁না ▁ম ন ড া ▁চাই তেছে ▁ভ াই ▁শু য় োর ের ▁বা চ্চ ার ▁সা মনে ▁প াইলে ▁কি ▁যে ▁কর তা ম ▁আ ল ্লা হ ▁ভালো ▁জান েত খন ▁কি ▁ভালো ▁গ ল্ পের ▁ম ু ভ ি ▁হ তো , এ খন ▁এ মন ▁গ ল্ পের ▁ ঘ ো চ ানো ▁ম ু ভ ি ▁দেখ াই ▁য াইন া মু র্ খ ▁হালা ▁আর বি ▁না ▁জান লে ▁কি ▁ক াছ এই ▁ছ বি ▁টি ▁ছ োট ▁ব েলা য় ▁চ ট ্ট গ ্র াম ের ▁ন ে ভ ি ▁হ লে ▁এক ব ার ▁দেখ ে ▁ছি লাম ভ াই ▁আমার ▁না ম ▁টাই ▁ক ল ঙ ্ক ▁করে ▁দি লো ▁সালা য় ... তো মার ▁দে হ ▁ও ▁ম ন কে ▁ভালো বা স তে ▁তো মার ▁স্ বা ম ী ▁আছে ▁বা হ ▁ - ▁খ ুব ▁সু ন্ দ র ▁ভ ি ড ি ও ! আ মার ▁দেখা ▁বা ংলা ▁স েরা ▁ছ বি ▁দ েন , ▁আমার ▁শ ট ▁না ম ও ▁দ ী পু স ত্য ি ▁খ ুব ▁ভ াল ▁লা গল ▁ছ ব িবা কি ▁না টক ের ▁অ পে ক্ ষায় ▁র ই লাম আপন াদের ▁ভালো বা সা ▁প ে য়ে ▁স ত্য িই ▁আমরা ▁খ ুব ▁আ নন ্ দ িত । ▁সব গ ুলো ▁না টক ের ▁মত ▁এই ▁না টক টি তে ও ▁আপন াদের ▁ভালো বা সা ▁আ শা ▁কর ছি । ▁ভালো ▁ থা কু ন ▁সু স্ হ ▁ থা কু ন ▁আর ▁পাশে ই ▁ থা কু ন । ▁ভ লো বা সা ▁অ বির াম ️ ▁ল াই লী ▁ম জন ু ▁প্র েম ▁ক াহ িন ী কে উ ▁হ ার ▁ম ান া বে ▁এই ▁ম ু ভ ি ... লে খ ক কে ▁অনেক ▁ ধ ন্য বাদ ▁এ রু প ▁ক াহ িন ী ▁ত ৈ রি ▁কর ার ▁জন্য .... ভ াই ▁ভ ার্ জ িন ▁ম ানে ▁ওই ▁ব ু ড়া ▁দা দা ▁ম নে ▁হয় ▁জান ে ▁না ফ াইন ▁ম ু ভ ি ▁হয়েছে চো খে ▁জ ল ▁এ সে গ েল ▁ভ াই শা ব ন ুর ▁আপু কে ▁র ি য়া জ ▁ভ াই য়ের ▁সাথে ▁দেখতে ▁চাই ▁ন তু ন ▁ছ বি তে অ নেক ▁বো ঝ ার ▁আছে হ াইরে ▁সালার ▁ছ বি ▁এক ▁লা ফ ে ▁ন দ ী ▁পা ড় গর িব ের ▁বা ড় ি তে ▁চ াব ুক ▁থ াকে ▁এই ▁প্র থ ম ▁দেখ লাম ... না কি ▁চ ম ্প াকে ▁প েট ান োর ▁জন্য ই ▁চ াব ুক টা ▁ রা খা ▁হ য়ে ছেন ায় ক ▁উ জ ্ জ লের ▁ছ বি ▁আপ লো ড ▁দ িব েন ▁প ্লি জ ভ াই ▁যদি ▁প ারেন ▁তাহলে ▁ ঈ দের ▁দ িন ▁একটা ▁আ ন ▁ক মান ▁ছ বি ▁দ িন ▁যা ▁অ ন্য ▁ক োন ▁চ েল েন ে ▁নাই ▁ব ু জে ছেন ▁ভ াই ▁আপন ার ▁কাছে ▁অন ুর ো ধ আ লে কজ ান্ ড ার ▁আর ▁রুবেল ের ▁ছ বি ▁অনেক ▁ফ াই টি ং ▁হ ির ো সাকিব ▁তো ▁একটা ▁ছাগল ▁ও র ▁গ ান ▁স ো নে ▁কে উ না ট কট ার ▁ক োন ▁ম ানে ▁ব ু ঝ লাম ▁না আ চ্চা ▁না ট কটা ▁দেখতে ▁কেমন স্ বা ম ী - স্ত ্র ী ▁দ ুজন ই ▁ভালো ▁একজন ▁মানুষ ক মেন্ট ▁টা ▁ রে খে ▁গ ে লাম দা দা ▁দ ার ু ণ ▁হয়েছে য েক োনো ▁না ট কে ই ▁হোক ▁না ▁কেন ▁তার ▁কথ াগ ুলো ▁খ ুব ই ▁ম জ ার ▁খ ুব ই ▁ভালো ▁লাগে ভ াই ▁প ্লি জ ▁আপন াদের ▁কাছে ▁অন ুর ো ধ ▁করতে ছ িত োম াকে ▁দেখ ে ▁আমার ▁ছ োট ো ▁ব েল ার ▁সে ই ▁গ ল্ প ▁টা ▁ম নে ▁পড় ে ▁গ েল । ▁এক ▁ লে জ ▁ক াটা ▁শ েয় াল ▁গ ল্ প । ▁এ টা ▁তো ▁তুমি ▁জান ো ▁অ ব স ্য ই ▁ত াই ▁না । ▁তুমি ▁হ চ্ ছ ▁সে ই ▁ লে জ ▁ক াটা ▁শ েয় াল । না ট কে ▁ম িল ▁না ▁হ লে ▁বে শি ▁ভালো ▁লা গ েনা । রা জু ▁ম াল য়ে শি য়া ▁থেকে অ নেক ▁ক ষ্ট ▁লা গ লো । ভ ালো ▁হয়েছে ▁ভ াই । ভাল ▁না ▁ভ ে জ াল ▁আছে শয় তান ের ▁ফ ুর িআ মার ▁ফ ে ব ার ি ট ▁ম ু ভ ি ▁যে তো ▁ভ ার ▁দেখ ি ▁তো ▁ব ার ▁চো খ ের ▁ ঝ ল ▁ন ে মে ▁আ সে । । ▁বাংলাদেশ ে ▁অনেক ▁না য় ক ▁আস বে ▁যা বে ▁আমার ▁ম নে ▁হয় ▁স াল মান ▁শা হ ▁মত ন ▁আর ▁না য় ক ▁আস বে ▁না ,, ▁স ি লে ট ▁আমার ▁অ হ ং কার খ ুব ▁ভ াল ▁একটা ▁না টক ধ ন্য বাদ , ▁ত বে ▁এ তো ▁দ ের ি ▁কর া ▁ ঠ িক ▁হয় নি । ব ুক স ▁না ড়া চা ড়া ▁হো স্ট ও ▁ম জা ▁ন েয় । দে খতে ▁হ িজ র ার ▁মতো ▁এ ▁কি ভা বে ▁না য় কা ▁হয় ▁আস লেয় ▁তার ▁কি ▁ক োন ▁ম ু ভ ি ▁আছে ▁সব ার ▁ক প ালে ▁যদি ▁এই ▁র কম ▁ব উ ▁হয় ▁তাহলে ▁ভালো ▁হ তো ▁আমার ▁ভালো ▁লা গ লো সাকিব ▁তার ▁যোগ্যতা ▁দিয়ে ▁কি ং ▁খান । মান ্না ▁সু পার , সাল মান ▁শা হ্ ▁না য় ক ▁ছিল ▁না ▁সে ▁ছিল ▁ম হ ান ায় ক ▁যা ▁আ মা দের ▁মা জে ▁আর ▁কোনো ▁তিন ▁হয় ত ▁আস বে ▁না । ম ো শ ার ফ ▁ম ানে ▁আ লা দা ▁ব িন োদ ন ম ম োর ▁ভ ি ড ি ও ▁দেখ ে ▁আ া মা দের ▁দ ার ায় ▁না স জি ল ▁ও ▁তি শা ▁সব ার ▁অ ভ িন য় ▁খ ুব ▁ভালো ▁হ য়া ছে আ মার ▁শাকিব ▁খান ▁জান ▁জান না ব্ব ার , ওয় ান ,,, রি য়া জ ,,,, আ জাই রা ▁বাংলাদেশের ▁না টক ▁বাংলাদেশের ▁জন্য ই ▁ল ক ▁কর া । ▁দিয়ে ▁দেখতে ▁হ চ্ ছে । ফাল তু ▁এক তার ▁নিউজ ▁দ েন ▁কেন ▁একটা ▁ফ াল তু ▁নাই কা ▁ত াই ▁ভালো ▁নিউজ ▁দ িব েন ▁অ র ▁মতো ▁একটা ▁ফ াল ত ুর ▁নিউজ ▁দ িব েন ▁না ▁আ জাই রা আমি ▁ভ ার তি য় বা ঙ ্ গ ালী ▁ , ▁আমার ▁কাছে ▁অ সা ধর ণ ▁লা গ লো ▁এই ▁সু ন্ দ র ▁ছ বি ▁টি ছ বি টা ▁জ ত ব ার ▁দেখ লাম ▁ত তো ▁ব ারে ই ▁দেখতে ▁ই চ্ ছা ▁করে ,,, এই ▁র খম ▁ম ো মি ▁কর ার ▁ব োল আমি ▁একজন ▁প্র বা স ী ▁পার িব ার িক ▁কারণে ▁ম ন টা ▁অনেক ▁খারাপ ▁ছিল ▁কি ন্ত ু ▁এই ▁না টক ▁দেখ ার ▁প রে ▁ম ন টা ▁এত ▁আ নন ্ দ ▁হ ল ▁যা ▁ভাষায় ▁প্র কা শ ▁কর ার ▁মত ▁ন য় ▁ ধ ন্য বাদ ▁জান াই ▁সকল ▁অ ভ িন েতা দের ▁কে ▁এ ব ং ▁ ধ ন্য বাদ ▁জান াই ▁সালা উ দ্ দ িন ▁লাভ লু ▁কে ▁ভ াইন াই কা , শ খ কে , কেন ো , আ মার , এ তো , ▁ভালো , লা গে ছে ,, ওর , ফ ে জ টা , য ানো ,ঠ িক ▁আমার , ভ ালো , বা স ার , ম তো পর ি চ াল ক ▁এর ▁মা থা ▁খারাপ । ▁বা বা ▁মে য়ে ▁হইলো । ক োন ▁তা মি লতে লে গু ▁ম ু ভ ির ▁ক পি ▁অনেক ▁ম ু ড ▁নিয়ে ▁ম োস ার ফ ের ▁না ট কটা ▁দেখতে ▁লা গ ছি লাম ,, ▁য খন ই ▁ও র ▁ব উ কে ▁দেখ লাম ▁ত খন ▁আমার ▁না টক ▁দেখ ার ▁ম ু ড টাই ▁নস্ট ▁হ য়ে ▁গ েলো ভ াই ▁আপন া দে ▁কাছে ▁অ নু রু দ ▁যদি ▁প ারেন ▁তাহলে ▁রুবেল ের ▁ , ▁ , জ জ ▁সা হে ব , ▁প লা ত ক ▁আ সা ম ী , ▁ন ে শা , ▁এই ▁ছ বি ▁গুলো ▁দে ব েন ▁ভ াই ▁আপন া দে ▁কাছে ▁অ নু রু দ ন ল ক াজ ী ▁হ ায় াত ের ▁ছ বি ▁ম ানে ▁হ ি ট । ▁সে ই ▁দা ঙ ্ গা , ▁এ াস , ▁ ঝ ড় , ▁আ ম্ ম াজ ান , ▁ক ষ্ট , ▁ই তি হ াস , ▁অ ন্ ধ কার ▁আর ো ▁অনেক .... .... .... এ কটা ▁মেয়ের ▁জন্য ▁সব ▁মে য়ে দের ▁দোষ । মু ভ ির ▁ক পি ▁ম নে ▁হই তেছে ▁ও রা ▁মানুষ ▁না মের ▁ক ল ং ক ▁য ারা ▁মানুষ ▁কে ▁সম ্ মান ▁দে তে ▁জান ে ▁না ▁তারা ▁মানুষ ▁না ▁ও না দের ▁মত ▁কিছু ▁মানুষ ের ▁জন্য ▁আজ ▁আ মা দের ▁শ ি ল্ প ▁সং স্ ক ৃ তি ▁ ধ ং স ▁হ য়ে ▁যা চ্ ছে ▁তারা ▁চাই ▁ন তু ন ▁ক োন ▁ম ু খ ▁য াতে ▁অ ভ িন য় ▁করতে ▁না ▁আ সে ▁সবাই ▁এ দের ▁কে ▁দি গ কার ▁জান ায় ▁ও ▁ও দের ▁মত ▁অ ভ িন েতা দের ▁অ ভ িন য় ▁না ▁দেখ ার ▁অন ুর ো ধ ▁কর া ▁হ লে । স ান াই ▁কে ▁বল তে ছি ▁ও ▁একটা ▁ম ▁ই স লাম ▁ ধর ্ ম ▁কে ▁অ স ম্ মান ▁করছে ▁ও কে ▁এই ▁দে শ ▁থেকে ▁ব িদ ায় ▁কর া ▁দেওয়া ▁উচিত যত ব ার ▁দেখ ি ▁ত ত ই ▁ভালো ▁লাগে । ভ াই ▁আম ারে ▁কে ও ▁ ধর ▁খ ালার ▁খ াই লাম ▁আমি ▁ ধর ল ▁হে গু রে ▁আর ▁কী ▁কু মু ▁সব ▁ত ▁ক মেন ্ ড ে ▁বল ই ▁সবাই জ সি ম ▁এর ▁ছ বি ▁আপ লো ড় ▁দ েন এদের ▁জন্য ▁দু নি য়া টাই ▁সব কি ছু ▁আ খ ির াতে ▁কি ▁জান ি ▁কি ▁হবে ▁ব ালের ▁ছ িন ে মা আর বি ▁ভা ষা ▁হয় ▁নাই ভু ল ▁গ ানে ▁ভু ল ▁না চ বা ব ু ▁ভ াই য়ের ▁মত ▁প্রতিভাবান ▁ক খন ▁ও ▁দেখ িন াই আস লো ▁অ সা দার ন ▁হয়েছে ,,, মা মু ন ▁ভ াই ▁আপন াকে ▁হ ির োর ▁পার ্ট ▁নি লে ▁আর ও ▁ভ াল ▁হ তো ▁। ▁কি ন্ত ু ▁আপন াকে ▁এই ▁পার ্ট ে ▁আপন ার ▁ভ ক্ত ▁হ য়ে ▁আমি ▁আমার ▁ম ান তে ▁ক ষ্ট ▁হ চ্ ছে । ন িস ো ▁কি ▁ভা বে ▁প ারে ▁এ মন ▁ভালো ▁অ ভ িন য় ▁করতে অন ুর ্প ম ▁ভ ি ড ি ও ▁প্র িন ্ট ▁ভালো ▁হয় ▁এ দের ▁মত ▁প্র িন ্ট ▁কর া ▁যায় ▁না ▁বাংলাদেশ র ▁সব ▁চেয়ে ▁ভালো ▁প্র িন ্ট ▁করে ▁অন ুর ্প ম ▁কম ্প ানি ▁আপনারা ▁ও ▁ভালো ▁প্র িন ্ট ▁কর েন ▁ব র্ স ভাল বা সা ▁অনেক ▁ক স্ট ▁আজ ▁ও ▁নি জের ▁ভ াল বা সা ▁কে ▁ভু লতে ▁পার ি ▁নি কো টি ▁টা কা ▁খ রচ ▁করে ও ▁ম ু ভ ি ▁বা ন ালে ও ▁মা স ুদ ▁রান া ▁ম ু ভ ি ▁টা ▁দেখ ব োন া ▁আর ▁বা ংলা ▁ম ু ভ ি ▁খ ুলা ▁এক দ ম ই ▁ভালো ▁লা গ েনা ▁ভ াই ই ▁ক ্ষ েত ▁মার কা ▁ম ু ভ িজ ীব নে ▁ক োন ▁ম ু ভ ি ▁ম নো য োগ ▁দি য়া ▁দেখ ি ▁নাই ▁এই ▁ক াহ িন ী টা ▁আমি ▁অনেক ▁ম নো য োগ ▁স হ ক ারে ▁দেখ েছি ▁এ ব ং ▁আমার ▁ভ ে তর ▁থেকে ও ▁জ োর ে ▁জ োর ে ▁ক ান্ন াভ ালো বা স ার ▁গ ল্ প টা ▁স হ জ ▁হ য়ে ▁গ েলো । ছেলে টা ▁হালা ▁আ বাল ▁ই য়া বা ▁খ োর আমি ▁অনেক ▁ক ষ্ট ▁প ে লাম ▁এই ▁না টক ▁দেখ ে এক শ েন ে ▁যা ওয়া ▁উচিত চ ম্ পা , ▁ও য় ান ▁এ ন্ ড ▁ও ন লি এড ি টি ং ▁খ ুব ▁ভালো ▁হই ছেন াম ▁কি ▁ম ু বির বা ংল ার ▁ব ু কে ▁এর কম ▁ছ বি ▁কি ▁আর ▁হ বের ু বেল ▁স ো হ েল ▁রান া ▁এ দের ▁দ ুই ▁ভ াই য়ের ▁ম িল ন ম েলা ▁আ ব ার ও ▁দেখতে ▁চাই । এত দ িন ▁প রে ▁ম ু ভ ি টার ▁ট ্র ে ইল ার !!!! কে ▁বল ছে ▁ছেলে ট ারে ▁অ ভ িন য় ▁করতে , ▁অ ন্য ▁ক াও কে ▁দিয়ে ▁অ ভ িন য় ▁কর ালে ▁অনেক ▁ভালো ▁হ তো ▁আর ▁সব ার ▁প্র শ ং সা ও ▁প ে তো বা ংলা ▁ম ু ভ ির ▁প রি চ াল ক রা ▁জ ুক ার । ও রা ▁কার া ▁য ারা ▁আ ন লাই ক ▁দি ছে ▁হ ু শি য়ার ▁হও ▁সম য় ▁ থা কতে ▁এর কম ▁দে শ প ্র েম ▁অ নু ভূ তি ▁না ▁ থা কা ও ▁দে শ দ ্র ো হ িত ার ▁সা মি ল , ▁আর ▁দে শ প ্র েম ও ▁ ঈ মান ের ▁অ ঙ ্ গ , ▁আর ▁সে দি ক ▁থেকে ▁ব িব ে চ না ▁কর লে ও ▁আপনারা ▁ম ু না ফ েক । ▁আমার ▁ক থায় ▁যদি ও ▁ক োন ▁হ ত ভ াগ ার ▁দ ্ বি মত ▁থ াকে ▁তাহলে ▁আ শা ▁কর ব ▁শ ালী ন ▁ভাষায় ▁র ি প্ লাই ▁দ িব েন , ▁অশ ালী ন ▁ভাষায় ▁ লি খে ▁নি জের ▁ব ং শের ▁প ব িত ্র তা ▁নষ্ট ▁করে ▁অ ন্ত ত ▁নি জের ▁র ক্ত কে ▁অ প মান ▁কর ব েন ▁না , ▁তাহলে ▁আপন ার ▁দে হ টা ও ▁মানুষ ▁না ম টা ▁হ ার ি য়ে ▁ফ েল বে । ▁ ধ ন্য বাদ । মু ভ ি টা ▁দেখ ার ▁খ ুব ▁ই চ্ ছে ▁ছি লো ▁কার ন ▁না য় ি কা ▁শা ব ন ূর ▁আর ▁শা ব ন ূর ▁ম ানে ই ▁অ সা ধ ারণ ▁কিছু ▁খ ুব ▁ভালো ▁লা গ লো সু পার ▁ম ু ভ ি ▁বাংলাদেশের ▁এ ্যা ক শ ান ▁কি ং ▁রুবেল ▁আমার ▁প্র িয় ▁না য় ক ▁তার ▁ফ াই টি ং ▁অ সা ধ ারণ না ট কটা ▁দেখ লাম ▁অ সা ধ ারণ , অ সা ধ ারণ ▁খ ুব ই ▁সু ন্ দ র ▁সব ার ▁অ ভ িন য় ▁খ ুব ▁ভালো ▁লা গ লো ম াস ুদ ▁রান ার ▁ছেলে ▁মে য়ে ▁ক য় টা ▁জান তে ▁চাই ল েন ▁মা স ুদ ▁রান া ▁ক য় ▁ব ার ▁স হ বা স ▁কর ত েন ▁এ টা ▁ম ম ো ▁ ড াইন ি ▁জান তে ▁চাই ল েন ▁না ▁কেনো অ সা ধ ারণ ▁ও ▁দ ার ু ণ ▁হয়েছে এক দ ম ▁স ঠ িক ▁কথা । ▁এ জন ্য ▁বা ংলা ▁ম ু ভ ির ▁বে মন ের ▁মত ▁একটা ▁স েরা ▁না টক প ্র বা স ▁থেকে ▁কে ▁কে ▁দেখ ছো ▁স ারা ▁দে ও এর ▁সাথে ▁হ ির ো ▁আ ল মকে ▁বি য়ে ▁দেওয়া ▁উ চি ৎ স েরা ▁অ ভ িন েতা ▁অ ব শ ্য ই ▁ম ো শ ার ফ ▁কর িম ▁বাংলাদেশ ভ াই ▁জ ো শ ▁ক য় টা ▁প য় েন ্ট ▁ ধর ছেন ▁আমার ▁জ িব নে ▁সব চে য়ে ▁বে শি ▁ব ার ▁দেখা ▁রু স্ত ম ▁স িন েম াজ ানো ▁হ ঠ া ৎ ▁করে ই ▁আমার ▁ম নে ▁হয় ▁আমি কি ছু ▁হ ার ি য়ে ▁ফ েল েছি ▁আমার ▁অ স ম্ ভ ব ▁কিছু ▁প্র িয় আগ ের ▁বা ংলা ▁ছ বি ▁ছিল ▁ছ বি ▁এখন ▁করে ▁য াত ্র গো ঁ ফ ▁আর ▁ ঢ াক াই য়া ▁ভা ষা তে ই ▁অ নন ্ত কে ▁ভালো ▁লা গ ছে কল ্ পনার ▁হ ি মু র ▁সাথে ▁আমি ▁ক োন ▁কিছু ই ▁ম ি লা তে ▁পার িন া । ▁এ টা ▁এক দ ম ▁আ লা দা ▁স ্ব ত ্তা । ▁এর কম ▁ক োন ▁না টক ▁দেখ লে ▁খারাপ ▁লাগে । ▁টা ▁ম িনি ট ▁যা ওয়া ▁ম ানে ▁ম নে ▁হয় ▁আমি ▁আমার ▁চিন্ত াজ গ ত ের ▁হ ি মু কে ▁হ ার ি য়ে ▁ফ েল ছি । তা দের ▁আ ব ার ▁সম ্প র্ ক ▁সম ্প র্ ক ের ▁ম ানে ▁ব ু জে ▁ও রা । ম ো শ ার ফ ▁কর িম ▁ছ াড়া ▁না টক ▁দেখতে ▁ভ াল ▁লা গ েনা । অ নেক ক ষ্ট ের ছ বি এ টা ▁এর কম ▁ছ বি ▁ম নে ▁হয় জ ীব নে ▁আর ▁হব েনা আর ▁ব র ্ত মান ত হ বে ইন াগ ্র াম ▁বা ংল ার ▁না টক ▁দেখতে ▁অনেক ▁ভ াল বা সি ,,,,,, এ ব ং ▁গ ্র াম ের ▁কিছু ▁বা স্ত ব ▁ ঘ ট না ▁তু লে ▁ ধর ার ▁জন্য ▁ ধ ন্য বাদ ,,,,,, আ শা ▁কর ি ▁আর ও ▁ভ াল ▁ভ াল ▁না টক ▁দেখতে ▁পার বো ,,,,,,,, খ ুব ▁ভালো ▁ভ ি ড ি ও ▁টাই ▁লা গ তেছে এ টা ▁তো ▁আমার ▁ব উ ▁এর ▁থেকে ▁বড় ▁স ত্য ি কার ের ▁ভ াল বা সা ▁ক খন ো ▁হ ার ি য়ে ▁যায় ▁না ▁হয় তো ▁বা ▁মানুষ টা ▁কিছু ই ▁সম য়ের ▁জন্য ▁তার ▁জ ীব ন ▁থেকে ▁হ ার ি য়ে ▁যায় । । ▁আর ▁সে ই ▁স ৃ তি ▁গ ুলা ▁দ ুই জন কে ▁ক ষ্ট ▁হ য়ে ▁ভা সে ▁জ ীব ন ▁না মের ▁র েল ▁লাইন ▁টা এই ▁মে য়ে কে ▁আমি ▁যদি ▁প েতা ম ▁তাহলে ▁ট স ▁ট স ▁করে ▁ক য় টা ▁তা প পর ▁মার তা ম ▁বে য়া দব ▁মে য়ে ▁আমার ▁ম নে ▁হয় ▁তার ▁প র িব ার ▁তার ▁মতো ই সব ▁গুলো ▁বি চ ার ক কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁ম ারা ▁উচিত ▁মানুষ কে ▁ছ োট ▁করছে ▁এত টা ▁বা জে ▁বি চ ার ক ▁নিজেরা ▁কিছু ▁এক টি ং ▁জান ে ▁না ▁আস ছে ▁বি চ ার ▁ম ারা তে এ রকম ▁ম ু ভ িই ▁আ মা দের ▁দ র কার ▁পু রো ▁ম ুদ রাই ▁জ োস ▁ব িষ েশ ▁করে ▁র মজ ান ▁কা কার ▁অ ভ িন য় ▁টা ▁অ তু ল নি য় ▁বি চ ার ক দের ▁কাছে ▁প াইলে ▁জুতা ▁দি য়া ▁প ি ড াই তা ম ▁বা বা ▁মা ▁ভ দ ্র তা ▁শ ি খ ায় নি এদের কে ▁কে ▁এ খানে ▁ব সি য়েছে । ▁এ মন ▁বি চ ার কে ▁লাথি ▁মেরে ▁এ খান ▁থেকে ▁উ ঠ ি য়ে ▁দেওয়া ▁উ চি ৎ আ দাল ত ের জান ের ▁বা জ ী ▁ রে খে ▁ব িষ প ান ▁অ সা ধ ারণ ▁অ ভ িন য় । গর ীব ▁ছ াড়া ▁ ধ নী ▁চ লতে ▁পার বে ▁না । আ ল ম গীর ▁ব ু ঝ েছে ▁জ স ী ম ▁কি ▁জ িনি স ছ বি টা ▁অনেক ▁ভ াল ▁ লে গে ছে ▁অনেক ▁আগে ▁দেখ েছি লাম ▁আ ব ার ▁দেখ লাম ▁ ধ ন্য বাদ ▁আপন াকে তান জ িন ▁এর ▁সাথে ▁ম শা ▁কেন ▁ম শা ▁এখন ▁আর ▁চ লে ▁না ▁ভু লে ও ▁কোনো ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁র িয় েল ি টি ▁শো ▁এ ▁জ াইয় েন ▁না ▁ভ াই ▁ম ান ▁সম ্ মান ▁শ ে ষ । অ নেক ▁দ িন ▁প র ▁দেখ লাম ▁চ বি টা ▁ ধ ন্য বাদ ভ াই ▁আপন ার ▁কাছে ▁কি ▁ই লি য়া স ▁ক ান ছ নের ,,, ▁অ ন্ ধ ▁ব ধ ু ,,, ▁শ ান ্ত ি ▁চাই ,,, ▁শ ান ্ত ির ▁ব দ লে ▁শ ান ্ত ি ,,, ▁পা পের ▁শ ান ্ত ি ,,, ▁ন ৈ য় ▁য ুদ ্ধ ,, ▁সা ধ ী ন ,, দ ং শ ন ,, ▁ল টার ি ,,, ▁দ িন মজ ুর ,,, ▁ট প ▁মা স্ত ান ,,, ▁সং স ার ের ▁সু খ ▁দু ঃ খ ,, ▁সু ন্ দ র ী ▁ম িস ▁বাংলাদেশ ,,, ▁আজ ক ের ▁শয়তান ,,, ▁মা টির ▁ক সম ,,, ▁ম ানে ▁না ▁ম ান া ,,, বি চ ার ▁প তি ,,, য দি ▁এই ▁ছ বি ▁গুলো ▁থ াকে ▁তাহলে ▁দ য়া ▁করে ▁যে ▁ক োন ▁একটা ▁ছ বি ▁দে ব েন ▁ভ াই ▁আপন ার ▁কাছে ▁অন ুর ো ধ ▁আ শা ▁কর ি ▁আমার ▁অন ুর ো ধ ▁ট ুক ু ▁ রা খ ব েন ▁ভ াই কি ছু ▁বল ার ▁ভা ষা ▁খ ু জে ▁পা চ্ ছি ▁না । আম াদের মা জে ▁ত েকে ▁এ মন ▁একটা ম ানুষ হার ি য়ে ▁গ েল ও ▁তার ▁কোনো ▁বি চ ার ▁নাই ,,,, এক ন ▁ও ▁চ বি ▁দে ক লে ▁চো খ ▁দিয়ে ▁জ ল ▁আ সে ,,,,,, মজ ার ▁টি ভ ি ▁এখন ▁গ াঁ জ ার ▁টি ভ ি ▁হ য়ে ▁গ েছে ▁ভ াই ▁রুবেল ের ▁দ িন ▁ম জ ুর ▁ছ বি ▁আপ লো ড ▁কর েন য তো সব ▁বা জে ▁গ ল্ প স েরা ▁না য় ক ▁র ি য়া জ কি য় মত ের ▁অ ালা মত আমি ▁খ ুব ▁খ ুব ▁দু ঃ খ ীত ▁এই ▁জন্য ▁যে ▁আমি ▁ক ুষ ্ট ি য়ার ▁ছেলে ▁হ য়ে ও ▁এই ▁ছ বি টা ▁এত োদ িন ▁দেখ িনি । ▁কু মার খ ালি ▁ক ুষ ্ট ি য়ার ▁সব ▁প্র তিভা দের ▁এক ▁ফ্র ে মে ▁বাঁ ধান ো । ▁অ সা ধ ারণ ▁প রি চ াল না ▁অনেক দ িন ▁আগে ▁উ পন ্যা স ▁টা ▁পড় েস িন ে মা ▁দেখ ার ▁খ ুব ই ▁ই চ্ ছে হই ছিল ▁আজ ▁তা ▁প ূর ্ ণ ▁হ লো । ▁স ত্য িই ▁অ সা ধ ারন ▁একটা ▁স িন ে মা । ▁চো খ ের ▁প ানি ▁আ ট কে ▁ রা খতে ▁পার লাম ▁না । তো মার ▁মত ▁আ দ র ▁করে ▁না ▁এই ▁গ ান টা ▁খ ুব ই ▁ভালো শ ান াই ▁তুমি ▁কেমন ▁আ চ । এ কটা ▁ব ালের ▁ছ বি ভ ালো ▁না অ সা ধ ারন ▁হয় ছে শ র ী রের ▁উ ত ্ত াপ ▁ভ াগ াভ াগ ীর ▁ই চ্ ছা ▁অ প ূর ্ ণ ই ▁থেকে ▁গ েল .... . এই গ ানে ▁য ারা ▁ ড ি সল াইক ▁দেয় ▁তারা ▁গ ান ▁ব ু ঝ ে ▁না । এ কটা ▁স ির িয় াল ▁দেখ ার ▁জন্য ▁এত ▁অ পে ক্ষা ▁কর াই য়া ▁ রা খা ▁ভালো ▁না হ ,, ▁নি য় ম িত ▁এ ব ং ▁দ ারা বা হি ক ▁ভা বে ▁প র্ ব ▁গুলো ▁দ াও য়ার ▁অন ুর ো ধ ▁র ইলো ,, ছ বি টা ▁খ ু ভ ▁ভ াল ▁লা ক ছে , গু ড ▁শ র ্ট ▁ব স আ মার ▁শু ধ ু ▁আ ফ স োস ▁বা প ্প ারা জ ▁এর ▁জন্য , ▁আ হা ▁বে চ ারা , ▁স ারা ▁ছ বি তে ▁না য় ি কার ▁প্র ে মে ▁ছ ্যা ঁ কা ▁খ াই য়া ▁ক ান্ দে ▁আর ▁শ ে ষ ▁দ ৃ শ ্যে ▁ভ িল েন ▁এর ▁গু লি ▁খ াই য়া ▁ম রে । ▁পৃথ িবী তে ▁ছ ্যা ঁ কা ▁খা ও য়ার ▁যদি ▁ক োন ▁পু রস ্ কার ▁ থা ক তো ▁আমি ▁নি শ্ চিত ▁বা প ্প ারা জ ▁অ স্ কার ▁ব িজ য় ী ছ ্যা ঁ কা ▁অ ভ িন েতা ▁হ ত েন । ▁বা কি গ ুলো ▁আপ লো ড ▁দ িন রি লি জ ▁এর ▁তার ি খ ▁দ িব েন ন বি হ ুস েন ▁ভ াই ▁দ ার ু ন ▁অ ভ িন য় ▁করেছে । ত োদ ের ▁মা থা ▁গ ুল াই ▁ফ াটা বো ▁বে য়া দ দ্ দব ! ▁অনেক ▁ভ াল ▁লা গ লো ▁ম ান ্না ▁ভ াই য়ের ▁অ ভ িন য় ▁অ া মার ▁ভ াল ▁লা গ েনা টক ▁দেখ ে ▁কি ▁লাভ ▁যদি ▁এই ▁ট েক নি ক াল ▁সম স ্যা ▁র ▁দি কে ▁কর ্ত ৃ প ক্ষ ের ন জর ▁না ▁থ াকে ▁ ! দু স্ত ▁ভালো ▁হইছে ▁ক াজ টা খ ুব ▁ভালো ▁ল গ লো ▁এ টা তো ▁কোনো ▁প র কির িয় ান য় ▁একজন ▁অ স হ ায় ▁মে য়ে কে ▁ভালো ▁বে সে ▁তার ▁পা সে দার ালো ▁এ ▁সম া জে ▁কিছু ▁দ ুষ ক ৃ তি ▁ লো ক ▁আছে ▁য ারা ▁মানুষ ের ▁দুর বল তার ▁স ুয গ ▁খ ু জে ত াই ▁ছেলে টার ▁ভালো ▁বা সা টা ▁কে ▁ম ন দ ▁ লো ক েরা ▁খারাপ ▁দি কটা ▁দেখ ছে ▁তার ▁ভালো ▁দি কটা ▁দেখ ন াই দি ল দার ▁এর ▁অ ভ িন য় ▁খ ুব ▁সু ন্ দ র ▁হয়েছে আ মার ▁প্র িয় ▁ম ু ভ িবা ংলাদেশ ে ▁কি ▁না য়ে ক ▁এর ▁অ ভাব ▁প রছে ! না টক ▁টা ▁অনেক ▁ভালো ▁লা গ ছে ▁খ ুবি ▁ম জ ার ▁ছি লো ধ ন্য বাদ ▁আপন াকে ▁ভ াই ▁ম ু ভ ি টা ▁আপ লো ড ▁দে ও য়ার ▁জন্য , ▁মা টির ▁কো লে ▁ছ বি টা ▁দে ব েন ▁প ্লি জ ▁। ব ড় দের ▁সা মনে ▁গ ি য়ে ▁সালা ম ▁না ▁দিয়ে ▁কথা ▁ব লা । এ ভা বে ই ▁ত ৈ রি ▁হয় ▁ন য় ন ▁ভ ন্ ড বাই ▁আর ▁ব োন ▁এই ▁গ ান ▁শু ন তে ▁ম ন চু য়ে ▁জায় আমি ▁দ োয় া ▁কর ি ▁ম ান্ন াজ ান ্নাত বা সি ▁হোক হি মু র ▁আর ▁কোনো ▁স ির িজ ▁কি ▁আস বে স ালি ▁গ ো ▁গ ো ড়া ▁দি য়া ▁মার তে ▁হবে এ ব ার ▁নিয়ে ▁তিন ▁ব ার ▁দেখা ▁হ ল ভ াই ▁আপন ি ▁তো ▁ম ুস লি ম ▁না ম াজ ▁পড় েন না ট কটা ▁খ ুব ▁ভ াল ▁লা গল । ভ াই ▁ রে ▁ভ াই ▁এক ট ু ▁তা ড়া তা ড় ি ▁প র্ ব ▁গুলো ▁দ েন ▁ম ি ষ্ট ি ▁হ াস ির ▁তু ল না ▁হয় ▁না ▁। এর ▁থেকে ▁জ দি ▁ক াবি লা ▁কে ▁না য় ক ▁বা ন াই তো ▁তা ও ▁ভালো ▁হ তো ▁ ,, মু ভ ি ▁টা ▁খ ুব ▁সু ন্ দ র ▁ব স ▁আপন ার ▁কাছে ▁আমার ▁একটা ▁অন ুর ো ধ । ▁স োন ালী ▁রু প ালি । ▁নামে ▁একটা ▁চ ্য ন েল ▁আছে ▁ওই ▁চ ্য ন েল ▁এর ▁ক াজ ল ▁র ি পন ▁ভ াই ▁এর ▁কাছে । ▁সু ন্ দ র ী ▁ম িস ▁বাংলাদেশ , ▁একটা ▁ছ বি ▁আছে ▁ওই ▁চ ্য ন েল ▁থেকে ছ বি টা ▁আপ লো ড ▁দি লে ▁খ ু সি ▁হ তা ম ভ াই ▁আপন ি ▁ফ ার ি য়া ▁মা মা ▁ রে ▁ভ াই ▁ক ইল েন ▁কেন ▁কথা ▁কি ▁ক ্লি য়ার ▁আছে ▁না ▁ভ ে জ াল ▁আছে ▁এই ▁মে য়ে কে ▁কে ▁এই ▁জ াগ াই ▁আ ন ছে !! আজ ▁থেকে ▁ ১৪ ▁মা স ▁আগে ▁দেখ েছি ▁ ꫰ কা ত ারে ▁এ সে ▁দেখ েছি ꫰ স ত্য ি ▁ছ বি টি ▁দেখ ে ▁চো খে ▁প ানি ▁চ লে ▁এ লো । অ সা ধ ারণ ▁ম ভ ি । না টক ের ▁আ গা ▁মা থা ▁কিছু ই ▁ব ু ঝ তে ▁পার িনি ▁। এ মন ▁সু ন্ দ র ▁জায় গা ▁জ েলা য় দার ু ন ▁ভালো আ মার ▁কাছে ▁অনেক ▁ভ াল ▁লা ক ছে ▁ছ বি ▁টা ▁এর কম ▁ছ বি ▁আর আমি ▁এ ম নি তে ▁স কিব ▁এর ▁ম ু ভ ি ▁দেখ িন া , এ ▁ম ু ভ ি টা ▁ও নেক ▁ভালো ▁লা গ ছে ক োন ▁ফ াগ ু নের ▁ফ ুল গো ▁তুমি ঋ দ য়ের ▁মানুষ ▁এ রা ▁ ! তো মার ▁হ াত ▁পা খার ▁বা তা সে । ছ বি টা ▁সু ন্ দ র । ▁বা ব ার ▁জন্য ▁য ুদ ্ধ । গ ান ের ▁ম ই ধ ্যে ▁উ হ ▁কর াড া ▁এ তো টাই ▁ব ির ক্ত ▁লা গ ছে ▁ব ু জাই তে ▁পার ুম ▁না । আ রা বি ▁নিয়ে ▁এত ▁ক টা ক্ষ ▁কর া ▁উচিত ▁ন য় ভাল ▁বাপের ▁খারাপ ▁প োলা । । আমি ▁য খন ▁এই ▁ম ভ ি টা ▁দেখ ি ▁ত খন ▁আমার ▁পাশে ▁আমার ▁স্ বা মি ▁ছি লো ▁আর ▁আজ কে ▁য খন ▁দেখ লাম ▁ত খন ▁সে ▁আমার ▁ থি কা ▁অনেক ▁দু রে ▁কার ন ▁তার ▁সাথে ▁আমার ▁অ নের ▁দুর ুত শা ব ন ুর ▁আপু র ▁অ ভ িন য় ▁দেখতে ▁কার ▁কার ▁ভালো ▁লাগে ▁ছ বির ▁টা ▁থেকে ▁গ ান গ ুলো অ নেক ভ ালো ▁ ঈ ইল াই ▁কে ট .... .... ... ছ বি টা ▁দেখ ে ▁আ ফ স োস ▁হয় ▁খ ুব ▁আ মা দের ▁সম াজ ের ▁ ঘ রে ▁ ঘ রে ▁যদি ▁ব ু লব ুল ▁আ হ মে দ ▁এর ▁মত োন ▁বা বা ▁ থা ক তো ▁ত বে ▁আ মা দের ▁বা ংল ার ▁ ঘ রে ▁ ঘ রে ▁আজ ▁অনেক ▁প্রতিভাবান ▁স ন্ত ান ের ▁ল ুক ানো ▁প্র তিভা ▁ ঘ রের ▁কো ণে ▁ ড ুক রে ▁না ▁কে ঁ দে ▁বাই রের ▁জ গ তে ▁ব ের ি য়ে ▁বি শ্ বের ▁ব ু কে ▁মা থা ▁উ চু ▁করে ▁দ াড় াতে ▁পার তো ▁দে শের ▁সম ্ মান ▁উ চ্চ শি খ রে ▁প ৌ ছে ▁দি তে ▁পার তো । ▁বা বা ▁মা য়ের ▁সা মান ্য ▁স হয োগ ীত ার ▁অ ভা বে ▁আজ ▁অনেক ▁স ন্ত ান ▁ব িপ থে ▁এ গ ুচ্ ছে ▁যা ▁খ ুব ই ▁দু ঃ খ ের ▁ব িষ য় । রি য়া জ ▁ভ াই ▁এর ▁ম ু ভ ি ▁চ ায় ও দের ▁কথা ▁বা দ ▁দিয়ে ▁আপন ার ▁কথা ▁বল েন ▁বা হ ▁বা হ ▁বা হ ▁এর ▁ম ানে ▁ক িব াব ার ▁আ দ র ▁মা য়ের ▁স্ নে হ ▁ভ াল বা স ার ▁অ ত ৃ প ্ত তা ▁আর ▁ব ন্ ধ ুত ্ব ের ▁আ বে গ ▁ ঘ ন ▁ভ াল বা সা ▁স্প েশ ালি ▁গ ল্ পের ▁কেন ্ দ ্র ী য় ▁চ রিত ্র ▁দ ী পু ▁তার িক ▁ন ান ্ট ু ▁বা ব ুল তা দের ▁ব ন্ ধ ুত ্ব ের ▁ব ন্ ধ নের ▁দ ৃ ষ্ট ান ্ত বির ল । ▁ছ বি টি ▁দেখ ে ▁চো খ ের ▁কো নে ▁ক খন ▁যে ▁জ ল ▁এ সে ▁গ েল ব ু ঝ তে ▁পার ি ▁নি । সব চে য়ে ▁বে শি ▁খারাপ ▁ লে গে ছিল ▁দ ী পু র ▁সাথে ▁তার ▁মা য়ের ▁সা ক্ষা ত কার ▁এ ব ং ▁তার িক ▁তার ▁ফ ্যা ম েল ির ▁কথ াগ ুলো ▁য খন ▁দ ী পু র ▁সাথে ▁শ ে য়ার ▁কর ছিল । স ত্য িই ▁অ সা ধ ারণ ▁কি ন্ত ু ▁দ ুজন ের ▁পু রো পু রি ▁ম িল ▁দি লে ▁এক ট ু ▁ভালো ▁হ ত ম াই ▁টি ভ ি ▁বা ংলা য় ▁দেখ লাম ▁ত ৌ হি দ ▁নি জে কে ▁বড় ▁করে ▁আ ত ্ন প ্র চ ার ▁করেছে ▁সে ▁হ ির ো ▁আ ল মকে ▁অ প মান ▁করেছে ▁অ নেকে ▁তা কে ত ৌ হি দ ▁কে ▁ক ঠ িন ▁কথা ▁বলে ছে ▁কে ▁কে ▁স েটা ▁দেখ ে ছেন । আম ্ ম াজ ান ▁ছ বি ▁দ েন ▁সা থ ী ▁ছ বি ▁দ েন ▁কু লি ▁ছ বি ▁দ োক ানে ▁দেখ লাম ▁আজ কে ▁বল াই ▁লা গল সে ই ▁ছ ট ো ▁ব েলা ▁থেকে ▁পুরা মন ▁ছ বির ▁গ ান ▁সু ন ছি ▁আর ▁আজ ▁দে ক লাম ▁পুরা মন ▁ছ বি টা .... ... ▁ .... .. প ্র বা স ী ▁ভ াইয় ারা ▁সাথে ▁ থা কু ন খ ুব ▁সু ন্ দ র ▁একটা ▁না টক । ▁গ ল্ প টা ▁অ সা ধ ারণ , ▁ম ন ▁ ছু য়ে ▁গ েছে । ▁গ ্র াম ্য ▁চ রিত ্র ে ▁অ প ূর ্ব ▁ভ াই কে ▁আর ো ▁বে শি ▁বে শি ▁দেখতে ▁চাই । হ ায় ▁আ ল ্লা হ ▁বি চ ার ক ের ▁যা ▁অ ব স্ থা । ▁বাংলাদেশ ে ▁বি চ ার ক ের ▁জায় গ ায় ▁কে উ ▁গ েল ে ▁নি জে কে ▁ভাবা ▁শু রু ▁করে ! ভ াই য়া ▁এস ো বের ▁বি চ ার ▁ও পর ▁আ ল ্লা হ ু ▁করবে ▁আমরা ▁বলে ▁গ োন ার ▁ভ াগ ি ▁হ তে ▁চাই ▁না ▁। ▁কি ▁বল েন ▁সবাই ▁আস েন ▁আমরা ▁সবাই ▁আ ল ্লা হ্ কে ▁স রন ▁কর ি ▁কেমন ভ ালো ▁হয় নি পো স্ট ার ▁যে ▁করছে ▁সে ▁একটা ▁আ বাল , মেন ▁না য় ক ▁বা প ্প ারা জ ▁তার ▁ছ বি ▁নাই । এ কজন ▁ন ার ী ▁পা ▁থেকে ▁মা থা ▁প র ্য ন্ত ▁প্রত্যেক ▁অ ঙ ্ গ ▁একটা ▁পু রুষ ের ▁জন্য ▁ভালো বা সা ▁আর ▁যদি ▁হয় ▁পা ▁থেকে ▁মা থা ▁প র ্য ন্ত ▁প্রত্যেক ▁অ ঙ ্ গ ▁সব ▁পু রুষ ের ▁ভালো বা সা ▁প ে তে ▁চ ায় ▁তাহলে ▁তা কে ▁কি ▁বলে ▁বা জ ার ের ▁মা ঘ িস র কার ের ▁বা প ▁তাহলে ▁তুই ▁না টক ▁কর ো ▁কেন দার ু ন ▁হইছে দু ই জন ▁আমার ▁খ ুব ▁ভালো ▁লাগে মনে ▁প রে ▁সে ই ▁দু রন ্ত ▁শ ৈ শ ব । । সা কিবের ▁ক ষ্ট ▁দেখ ে ▁চো খ ের ▁প ানি ▁দ রে ▁ রা খ ▁ত ে ▁পার লাম না ▁নাই স চ ম ৎ কার ▁ , ▁অ সা ধ ারন অ সা ধ ারণ ▁এ ্যা ক শ ন ▁ম ু ভ ি ▁রুবেল ▁এ ন্ ড ▁স িন া ▁জ ু টি ড ি সল াইক ▁দিয়ে ছে ▁কার া ▁জা তি ▁জান তে ▁চ ায় চ ঞ ্চ ল ▁দা ▁অ সা ধ রন । ধ ন্য বাদ ▁ম ান্ন ার ▁স িন া মা ▁আপ লো ড ▁দে য়ার ▁জন্য .. এক ▁ক থায় ▁অ সা ধ ারণ ,,,, ▁অ নেকে ই ▁উপ ক ৃ ৎ ▁হবে ▁না টক ▁টি ▁দেখ ে ,,, ▁অ স খ ্যা ▁ ধ ন্য বাদ ▁প রি চ াল ক ▁কে , ▁এ তো ▁সু ন্ দ র ▁এক টি ▁না টক ▁উপ হার দে খান োর ▁জন্য ,,,, ▁এই ▁প্র থ ম ▁ই উ টি উ ব ▁এ ▁ক মেন ্ ড ▁করলাম , মূ গ্ ধ ▁হ য়ে ▁গ ে লাম ,,, ভ াই য়া ▁অনেক ▁জ ো শ প ্র শ ্ন গু লার ▁ক োন ▁র ং ▁ছি লো ▁না হ ধ ন্য বাদ , ▁প রব র ্ত ি ▁প র্ ব ▁চাই মন ▁ভ াল ▁কর ার ▁মত ▁একটা ▁না টক আম িত ো ▁এই ▁টা ▁তিন ব ার ▁দেখ েছি ভ ালো ▁করে ই ▁হো গা ▁ম ারা ▁দি ল েন ▁হ া হা হা ব স ▁আস লে ▁তুমি ▁সব ▁পার ো ড িজ ি ট াল ▁ম ু ভ ি ▁দেখতে ▁ক নো ▁ফ ি লি ং স ▁লা গ েনা । আগ ের ▁ম ু ভ ি ▁গু ুলো ই ▁ভালো ▁ছি লো এ ▁না য় টির ▁না ম ▁কি ▁সে ই ▁লাগে শে ষ ের ▁গ ান টা ▁অনেক সু ন্ দ র ▁ভালো ▁লা গ ার ▁মত , ▁জ িনি ▁ লি খে ছেন ▁হ াজ ার ▁সালা ম এ সব ▁ম ু ভ ির ▁প্র চ ারণ া ▁হয় না ▁কেন ▁এত ▁ভালো ▁এত ▁ভালো । শা কিব ▁খান ▁হ লে ▁খ ুব ▁সু পার ▁হ ি ট ▁হ ত । পু রাই ▁সে ই ... এ টা ▁দেখ ি ▁ ★ জ ল সা আ চা ▁না ক িত া ▁হ াস তে ▁হ াতে ▁ম ুত ে ▁দ রি ল াইচে ▁বে মি ড ি য়ার ▁মানুষ ▁গ ুলা ▁এ মন ▁কেনো ▁মেয়ের ▁জ ীব ন ▁নিয়ে ▁ছ িনি মিন ে ▁খেল ে ▁কেনো ▁এ দের ▁বি চ ার ▁হ ওয়া ▁ ইচ ুত ▁সব ার ▁ম তা ▁মত ▁জান ায় ▁ব েন ▁প ি ল্ জ এই সব ▁ছ বি ▁দেখ লে ▁ম নে ▁খারাপ ▁হ য়ে য াই ▁আগ ের ▁বা ংলা ▁ম ু ভ ি ▁দেখ লে ই ▁ভালো লাগ তো ▁এ রা কি ▁হ ির ো ▁না ▁গরু ▁ভ াই ▁প রি চ াল ক এদের দি যে ▁ছ বি ▁কর ালে ▁টা কা ▁বা চে ▁এর চাই তে ▁গরু ▁ ঘ াস ▁ক াট েন ▁ত াই তো ▁আজ ▁বাংলাদেশের ▁চ ল চ্ চিত ্র ের কে ▁সবাই ▁গ িন না ক রেক ন ▁সালা য়রে ▁দি চ্চ ত ▁এই ▁ভূ য়া ▁খ ব র । স ূ জ িত ▁দা দা ▁ব েশ ▁ম জা ▁প াই ছে ▁যে হে তু ▁ভা বি ▁র ূ প ী ▁ব ৌ দি ▁এখন ো ▁ভ ার্ জ িন য ারা ▁ভা ব ছে ▁নি শো ▁আছে ▁এই ▁না ট কে ▁তাদের ▁কে ▁বল ছি ▁নি শো ▁শু ধ ু ▁একটা ▁স িন ▁এই ▁আছে ▁ফ ায় ার ▁স ার্ ভ িস ▁এ ▁যে ▁ লো কটা ▁ম ারা ▁গ েছে ▁উ নার ▁চ রিত ্র ▁করে ছেন ▁নি শো । । এত ▁সু ন্ দ র ▁একটা ▁ম ু ভ ি ▁ ২০১৯ ▁এ ▁দেখ লাম ▁কি ▁করে । ▁স ত্য িই ▁অ বি শ্ বা স ্য । ন ায় ক ের ▁ব ন্ ধ ু টা ▁ভ াল ▁না । আমি ▁আ ছি ম ালে শী য়া ▁থেকে কি ▁দি ল েন ▁ভ াই ▁বি চ ার ক ের ▁নামে ▁ক ল ঙ ্ক ▁এ রা । আ মার ▁মতো ▁কমেন্ট ▁দেখ ে ▁না টক ▁দেখ ে ▁কার াএ ডমিন ▁হালার ▁ ঘ রের ▁হালা । মা ▁ব োন কে ▁গালি ▁খা ওয়া তে ▁চ াস ▁না কি । আ নেক ▁ভালো ▁ছ বি ▁আমার ▁কে ছে ▁অনেক ▁ভালো ▁লা গ েন ায় ক ▁টা কে ▁পাগল ▁পাগল ▁লাগে । আমি ▁ক তো ▁ছ োট ▁দেখ ছি লা ▁বড় ▁হ য়ে ▁গ েছে বা ংলাদেশ ের ▁শ ্র ে ষ্ ঠ ▁নাই কা ▁আ মা দের ▁শা ব ন ূর ▁আপু অ সা ধ ারণ ▁একটা ▁মে য়ে ▁আস লে ই , পু রাই , ফাল তু , না টক উপ স্ থা প ক ের ▁কথা ▁গুলো ▁ভ াল ্লা গ ছে । ▁ত বে ▁সে ▁ব ্য হ ায় া ▁এসব ▁কথা ▁তার ▁গা য়ে ▁লাগে ▁না । এই ▁সব ▁প াল তু ▁ছ বি , ত ৈ রি ▁করে ▁কে ,,, ঘ ো ড়া ▁আ কা শে ▁থেকে ▁জ মিন ▁এ ▁আ ন তে ▁প ারে , আর ▁উ ড় ে ▁পা সা দে ▁যে তে ▁প ারে ▁না ,,,, হা ▁হ া ▁হ া ▁হ া ▁হ া আমি ▁বল লাম ▁তুমি ▁তো ▁ফ কির ছ বি টা ▁য তো ▁দেখ ি ‍‍ ▁ত তো ▁অশ ্র ুজ ল ▁হ য়ে ▁পড় ি । এই ▁র কম ▁না টক ▁দেখ ে ▁আমার ▁বা ংল ার ▁মানুষ ▁কেন ▁ভালো ▁মানুষ ▁হয় না ভ ালো ▁ম ানু য় ▁হ তে ▁না ▁পার লে ▁না টক ▁গ ুলা ▁অ ম ূল ▁হ িন ব ু লব ুল ▁আর ▁স াল মান ▁শা হ ▁আপন াদের ▁আ ল ্লা হ ▁জান্নাত ▁দ ান ▁কর ু ন । ▁আপন াদের ▁সকল ▁গু না হ ▁আ ল ্লা হ ▁তুমি ▁ক ্ষ মা ▁করে ▁দি ও । জ ুতা ▁মার ▁শালা দের । এ ▁আ ব ার ▁ক োন ▁ ধ রনের ▁ভ ি ড ি ও আপন ▁র ক্ত ▁চ িনি ▁নাই দু শ মন ▁চ িন মু ▁কেমনে খ ুব ▁ভ াল ▁লা গ লো তোর ▁দ োন ▁কত ▁বড ▁লা গ বে ইস লাম ▁খেল ার ▁জ িনি স ▁না ▁ই স লাম ▁কে ▁না টক ▁স িন েম ায় ▁আ না ▁ থি ক ▁না ▁জ ারা ▁ই স লাম ▁কে ▁না টক ▁স িন েম ায় ▁আ ন েন ▁তাদের ▁কে ▁হ াত ▁জ োর ▁করে ▁বল ছি ▁আপ ্ন েরা ▁ই স লাম ▁কে ▁না টক ▁স িন েম ায় ▁জ রা য় েন ্না এই ▁প াগ োল ের ▁ব চ্চা ড ারে ▁হ াত ের ▁কাছে ▁প েল ে ▁ন ্য রা ▁ক োর ে ▁আ ল কা ত রা ▁লা গি য়ে ▁দ িত াম ▁ম ু খে ▁তো ▁গ ন্ ধ ো ▁আছে ই ▁চু লে ও ▁ম নে ▁হয় ▁পো কা ▁মা কর ▁বা সা ▁বে দে ছে ▁এই টা ▁কি ভা বে ▁য াজ ▁ম ্য ান ▁হয় ▁ম ু খে ▁দুর ▁গ ন্ ধ ের ▁আ ্য ড েই ▁ম ান ায় ▁এই ▁ব ্য দো ব কে অ নেক ▁ভালো ▁লা গ লো ▁ ,, ▁তো মরা ▁সব সম য় ই ▁আ মা দের ▁ভালো ▁কিছু ▁দ াও ▁ ,,, ▁আ শা ▁কর ি ▁ভ বি ষ ্য তে ▁ও ▁এর কম ই ▁হবে ▁ ,, ▁শু ভ কা ম না ▁র ইলো ,,, ▁কি ভা বে ▁মে য়ে কে ▁মে সে জ ▁কর ব েন । ▁জান তে ▁চাই লে ▁দেখ ে ▁আ সু ন ▁ভ ি ড ি ও টি । ▁ভালো ▁লা গল ▁সা ব সক ্র াই ব ▁কর ব েন বা স্ত ব ▁ভা বে ▁ রা জন ীত ির ▁চ রিত ্র ▁তু লে ▁ ধ রা ▁হয়েছে ▁এই ▁না ট কে ▁ ,, জ য় ▁ভ াই ▁। ▁আপন ার ▁শো ▁ত ে ▁এ মন ▁বা ▁জে ▁মে ▁ য়ে ▁কে ▁আ ন ▁ব েন ▁আ শা ▁ক ▁র ি ▁নাই ▁। ▁স ▁র ি ▁জ য় ▁ভ াই ▁। ▁নি ▁জ ের ▁সম ্ মান ট ুক ু ▁ ধ ▁ রে ▁ রা খ ু ন ▁প ্লি জ ▁। এ টা ▁কিছু ▁হইলো মর লে ▁ক ব রের ▁আ যা বের ▁সম য় ▁বলি স ▁জান্নাত ▁স ির িয় াল ▁এর ▁কি ▁হয়েছে ভ াই ▁যদি ▁প ারেন ▁তাহলে ▁রুবেল ের ,, ▁কা ঙ ালী ▁ রা জা ,, ▁জ জ ▁সা হে ব ,, ▁প লা ত ক ▁আ সা ম ী ,, ▁এই ▁ছ বি ▁গুলো ▁যে ▁ক োন ▁একটা ▁ছ বি ▁দে ব েন ▁কি ▁ভ াইন া টক ের ▁না মের ▁স ার্ থ ক তা ▁না টক ের ▁ক লা ক ৌ শ ল ির ▁মা ধ ্য মে । ▁প রি চ াল ক ▁ও ▁স ত্য িই ▁জ িনি য়া সম ো টা ▁হইছে ▁তো ▁কি ▁হইছে ,,, ▁অ ভ িন য় ▁এর ▁দ ক্ষ তা ▁আগ ের ▁মত ই ▁আছে ,, ▁অনেক ▁সু ন্ দ র ▁লা গ ছিল ▁শা ব ন ূর ▁আপু ▁কে ▁অনেক ▁ভালো এ কটা ▁সা ম াজ িক ▁ছ বি ▁আমরা ▁চাই ▁এই রকম ▁আর ো ▁অনেক ▁ছ বি ▁হোক ▁জ াতে ▁সম াজ ের ▁অনেক ▁কিছু ▁প র িব রত ন ▁হয় ,, আর ▁প রি চ াল ক ▁ভ াই কে ▁বল ছি ▁আপন ি ▁এর কম ▁আর ো ▁ছ বি ▁আ মা দের ▁উপ হার দ িন ▁জ াতে ▁আ গা মি তে ▁সম াজ থেকে ▁কিছু ▁স ি খতে পার ি ,,, ▁আ ল ্লা হ্ ▁হ া ফ ে জ হ ুম ায় ু ন ▁ফ রি দির ▁প্র থ ম ▁ছ বি ▁স স ন্ত ্র া সব ঙ ্ গ ▁বি ড ি ▁কে ▁অন ুর ো ধ ▁জান া বো ▁যে ▁স াল মান ▁শা হ ▁শা ব ন ূর ▁অ ভ িন ীত ▁তো ম াকে ▁চাই ▁ছ বি টি ▁আপ লো ড ▁কর ার ▁জন্য ▁ ধ ন্য বাদ ন াই কার ▁না ম ▁কি ▁সু ন্ দ রি ▁ট ার দ্ বি পু ▁এখন ▁কত ▁বড় ▁হয়েছে ▁কে উ ▁বল তে ▁প ারেন ▁আমার ▁রু প কথ ার ▁ক ৌ তু হল ... ভ ি ড ি ও ▁দেখ ার ▁আগে ▁ল াইক ▁দি লাম স েরা ▁ভরা ▁হইছে । এই ▁ছ বি ▁দিয়ে ▁অ স কার ▁আ ন বে ▁গ াজ ার ▁খ োর ▁না য় ক ▁জা হে দ ,,,,, এত ▁দ ের ি ▁কর েন ▁কেন ▁দি তে আ চ্ ছা ▁ভ াই য়া ▁আমি ▁ব ু ঝ লে ▁দেখা ও ▁ক ান ্না ▁এ সে ▁আপন ার ▁প্র তি ▁আমার ▁সা প োর ্ট ▁আজ ীব ন ▁ থা ক বে ▁এ মন কি ▁আপন ার ▁চ ্য ান েল ▁প্র তি ▁আমার ▁সা প োর ্ট ▁ থা ক বে ▁সব সম য় পু লি শের ▁মা থ ার ▁চ ুল ▁গুলো ▁এ তো ▁বড় ▁কেন জ সি ম ▁র িয় েল ▁ব স দার ু ন ▁ম ু ভ ি ▁দ ার ু ন অ নেক ▁ম িস ▁কর ি ▁ম হা ▁না য় ক ▁ম ান ্না ▁ভ াই ▁কে , বা স্ত ব তা ▁নিয়ে ▁ লে খা ▁না ট কটা , ধ ন্য বাদ ▁প রি চ াল ক ▁কে আমি ▁চাই ▁আম াকে ▁ক ল ▁দ াও , আমি ▁চাই ▁আম াকে ▁ক ল ▁দিয়ে ▁তুমি ▁ক ান ্না ▁কর , আমি ▁চাই ▁তুমি ▁আম াকে ▁বল ▁তুমি ▁সু খে ▁ন েই ▁আম াকে ▁ছ াড়া ▁কি ন্ত ু ▁আ লে কজ ান্ ড ার ▁কে ▁আমার ▁ভালো ▁লাগে ▁তার ▁অ ্যা ক শ ন ▁গুলো এ গ ুলো ▁কে ▁প ি ট ানো ▁দ র কার প ্র থ ম ▁ ১ ▁ ঘ ন্ টা ▁দেখ েই ▁ম নে ▁হ লো ▁বলি উ ড ের ▁বি গ ▁বা জে টের ▁ম ু ভ ি ▁দেখ ছি । ▁এর কম ▁ম ু ভ ি ▁কর লে ▁বা ংলা ▁ম ু ভ ি ▁অনেক ▁কম ▁বা জে টে ও ▁অনেক ▁সু ন্ দ র ▁ম ু ভ ি ▁করে ▁এ গি য়ে ▁যে তে ▁পার বে । ক ঠ িন ▁ছ বি ▁অনেক ▁সু ন্ দ র ▁এ ব ং ▁ক ষ্ট ের ▁কিছু কার ি ▁গর ▁এ মন ▁হ য়ে ▁যায় ▁টা কার ▁জন্য ▁মানুষ কে চ িন তে ▁প ারে ▁না তো ক ▁দেখতে ▁ম ন ▁চ ায় না ▁ রে ▁ভ াই । ▁তুই ▁জ েন ▁আর ▁ভ ি ড ি ▁ও ▁কর িশ ▁না ▁ভ াই । না ও ক ▁ম ান ্না ▁মার াগ েছে ▁চ ল চ্ চিত ্র ▁ও ▁মার াগ েছে খ ুব ▁নাই চ ▁ছ ব িবা ংলাদেশ ের ▁না ম্ ব ার ▁ও য় ান ▁ই উ টি উ ব ার ▁ত ৌ সি ফ ▁আ ফ্র ি দি ▁ই ন ্ট ারনে ট ▁আ মা দের ▁জ ীব ন কে ▁অনেক ▁স হ জ ▁করে ▁দিয়ে ছে ▁ক াত ার ▁থেকে ▁আপন াদের ▁ই উ টি উ ব ▁চ ্য ান েল ▁ফ ে সব ুক ▁প ে জ ▁এখন ▁দে শের ▁গ ণ ্ ড ি ▁প ের ি য়ে ▁স ারা ▁পৃথ িবী তে ▁ল ক্ষ ▁ল ক্ষ ▁প্র বা স ী দের ▁মা ঝ ে ▁ছ ড় ি য়ে ▁পড় েছে আ মার ▁কিছু বল ার ▁নাই ▁ছ বি ▁দেখ েছে লে ▁গ ুলা ▁ রে ▁জে বা বে ▁অ পো মান ▁করছে ▁এ ▁ই য়া ▁হবে ▁দ োনের ▁রান া ▁দে ▁ক বা ▁হ ানে ▁দ োন ▁হবে ব িন োদ ন ▁ন েও য়ার ▁কথা ▁ব িন োদ ন ▁নি লাম , ▁কি ন্ত ু ▁বা ন র ▁থেকে ▁যে ▁মানুষ ের ▁জ ম্ ম ▁স েটা ▁ম ান তে ▁পা ড় বো ▁না । ▁য াই ▁হ ক , ▁আসল ▁ক থায় ▁আ সি ▁বা ন র আ লী যে ▁কত ব ার ▁র োন ্না ▁ ঠ িক ▁করছে ▁স েটা ▁কে ▁কে ▁খ েয় াল ▁করছে এই ▁র কম ▁বা জে ▁বি চ ার ক দের ▁বা দ ▁দেওয়া ▁হোক । ▁প াল তু ▁কো থা কার খ ুব ▁সু ন্ দ র ▁ম ু ভ ি , ▁এক ▁ক থায় ▁অ সা ধ ারন । কি ▁ক মু ▁ভা ষা ▁বাহির ে ▁প েল ছি দি পু ▁ন ম্ ব ার ▁ছ বি ▁টা ▁হ ক গো সল ▁বি ড ি ও সাল মান ▁শা হ ের ▁সাথে ▁কারো ▁না য় ক কে ▁তু ল োন া ▁কর লে ▁ভু ল ▁হবে ▁স াল মান ▁শা হ ▁একজন ▁র িয় েল ▁ ১০০% ▁হ ির ু ▁ছিল ▁শাকিব ▁জ ীব ন ও ▁স াল মান ▁শা হ ের ▁মত ▁হ তে ▁পার ব োন া ▁বা ংল ার ▁না য় ক ▁ছিল ▁একজন োই ▁সে ▁হ লো ▁স াল মান ▁শা হ আপন াদের ▁কাছে ▁জ জ ▁ব ্য ার িস ্ট ার ▁শা বান া ▁আ ল ম গীর ▁ভ াই ▁এর ▁ছ বি টা ▁আপ লো ড ▁দ েন ▁প ্লি জ আপন ারা ▁এত ▁দ ের ি ▁কর েন ▁কি স ের ▁জন্য ▁আ মা দের ▁বা কি ▁প র্ ব গ ুলো ▁তা ড়া তা ড় ি ▁দ িব েন ভ াই ▁যদি ▁প ারেন ▁তাহলে ▁রুবেল ের ,,,, ▁ ,,,, ▁জ জ ▁সা হে ব ,,, ▁প লা ত ক ▁আ সা ম ী ,,, ▁প ে মি ক ▁ ড া কা ত ,,, ▁গ োয় েন্ দা ,,,, ▁ল ড়া কু ▁স ন্ত ান ,,, ▁দ িন মজ ুর ,,, ▁নি শ ▁প তি ,,, ▁বি চ ারপ তি ,,,, ▁আমি ▁শা হ েন ▁শা হ ,,, ▁আ গু ন ▁আমার ▁না ম ,,, ▁ ধর ▁মা স্ত ান ,,, ▁অ ধ িন ায় ক ,,, ▁ম িন ্ট ু ▁আমার ▁না ম ,,, ▁লা ও য়ার িশ ,,, ▁ই ন কি লা ব ,,, ▁ব ির ▁ব িক ্র ম ,,, ▁ল ড় াই ,,, ▁ল ড়া কু ▁স ৈ নি ক ,,, ▁এই ▁ছ বি ▁গ ুল োর ▁যে ▁ক োন ▁একটা ▁ছ বি ▁দ িন ▁ভ াই গ ান গ ুলো ▁যদি ▁দ িত েন ▁ !! ▁প র িব েশ টা ▁সু ন্ দ র ▁হ তো ,,,,,, ভ াই ▁আপনারা ▁না স্ত িক দের ▁ভ ি ড ি ও ▁দেখ েন ▁কেনো , ▁ম ো শ ার র ফ ▁কর িম তো ▁একটা ▁না স্ত িক , ▁ই স লাম ের ▁প র্ দার ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁কথা ▁বলে । ব ু নি ▁বড় ▁কই রা ▁ভ াইর াল । । । ▁হ াইরে ▁বাংলাদেশ এই ▁ম নে ▁হয় ▁শ ি খার কি ছু ▁আছে । ▁অনেক ▁সু ন্ দ র ▁হয়েছে । বা ংলাদেশ ে ▁এ মন ▁হ াজ ার ও ▁হ াত ু ড় ে ▁ ড া ঃ ▁আছে ▁য ারা ▁ক াজ ের ▁চেয়ে ▁ভা ব ▁দেখ ায় ▁বে শী । সম য় ▁নষ্ট ▁করে ▁না টক ▁দেখ ার ▁চেয়ে ▁বা স ায় ▁ব সে ▁ম শা ▁মার লে ▁ভ াল ▁হবে ▁ম নে ▁হয় অ া মি ও ▁স িন াম াতে ▁ক াজ ▁করতে ▁চাই স ত্য ি ▁অনেক ▁ক ালা ম ▁ছ বি টা ▁দেখ ে ▁এ টা ▁একটা ▁ফ াল তু ▁মে য়ে ▁ ঠ িক ▁আছে ▁ই নি ▁ই তি ম ধ ্যে ▁বলে ছেন ▁যে ▁হ াব িব ▁ও য়া হি দ ▁কে ▁বি য়ে ▁করতে ▁চ ান ▁হ াব িব ▁ও য়া হি দের ▁কি ▁মা থা ▁খারাপ ▁যে ▁ই নার ▁মত ▁একটা ▁ব েশ ্যা ▁টাই পের ▁মে য়ে কে ▁বি য়ে ▁করবে ▁তার পর ▁ক োন ▁ব িজ নে সম ্য ান ▁কি ংবা ▁শ ি ল্ প প তি ▁এর কম ▁কা উ কে ▁উ নি ▁বি য়ে ▁করতে ▁চ ান ▁আরে ▁একে ▁তো ▁হ ির ো ▁আ ল ম ই ▁বি য়ে ▁করবে ▁না ▁এই ▁ছ বির ▁হ ট ▁গ ান ▁দ েন আ মার ▁সব ▁প্র িয় ▁ব ন্ ধ ু ▁দ ের ▁কাছে ▁অন ুর ো ধ ▁র ো ইল ,, ▁আমার ▁টা ▁কর , ▁প ্লি জ , ▁আ শা ▁কর ি , ▁ব ন্ ধ ু ▁দ ের ▁কাছে , ▁সা হা য ্য ▁পা ব !!! ▁। ▁ .. আমি ▁হ ট ▁ভ ি ড ি ও ▁দেখতে ▁প ছ ন্ দ ▁কর ি ▁ - ▁আম াকে ▁হ ট ▁ভ ি ড ি ও ▁ লি ং ক ▁দ াও ! আ মার ▁স োন া ▁ ড া ▁বা ন াইচে গ ল্ প ▁সু ন্ দ র ▁না ▁ত বে ▁না ট কটা ▁দেখ েছি ▁ত িশ ার ▁জন্য না টক ▁টা ▁অনেক ▁সু ন্ দ র ▁হয়েছে । । । এ ম পি ▁ম ্যা ড াম ের ▁এত ▁বড় ▁ব রি শ ালের ▁ লো ক ▁ছ াড়া , ▁ব রি শ ালের ▁না টক ▁জ মে ▁না । তার ▁প র ▁ও ▁ম ো টা ▁ম ু টি ▁ভ াল ▁হইছে । এক ▁প ায় ের ▁ছ বি টা ▁বা কি ▁ট ুক ু ▁কোথায় , ছ বি ▁পুরা টা ▁এখন ো ▁শ ে ষ ▁হয় ▁নাই ▁ভ াই , বা কি ▁অ ং শ ▁দি লে ▁খ ুব ▁ভ ালা ে ▁হয় , ▁ম তা মত ▁জান াব েন শা ব ন ুর ▁কেন ▁যে ▁ম ো টা ▁হ য়ে ▁গ েল । । । । সাকিব ▁খান ▁ম ানে ই ▁অ ন্য ▁র কম ▁কিছু । অ নেক ▁ক ষ্ট ▁এ ▁এ ব ু কে কি ▁বে পার ▁ভ াই ▁কোনো ▁ছ বি ▁প াই তে ছি ▁না ▁কেন ▁এক ট ু ▁জান াব েন ▁কি ভ াই ▁আপন া দে ▁কাছে ▁অ নু রু দ ▁যদি ▁দ য়া ▁হয় ▁তাহলে ▁আজ কে ▁শা বান াও আ ল ম গীর ▁অ ভ িন িত ▁ ,,, ▁বা ংল ার ▁ব ধ ু ▁ , বা পের ▁টা কা ▁ , গর ী বে ▁ব উ ▁ , শ াস ্ত ি ▁চাই ▁ , এই ▁চ ার টি ▁ছ বির ▁যে ▁ক োন ▁একটা ▁ছ বি ▁দ েন ▁ভ াই ▁আপন া দে ▁কাছে ▁অ নু রু দ ভ ি ড ি ও টি ▁ও প েন ▁কর া ▁মা ত ্র ই ▁কমেন্ট স্ ▁সে ক শ নে ▁চ লে ▁আস লাম ▁কমেন্ট স গু লা ▁পড় তে ▁। ▁কে ▁কে ▁আমার ▁সাথে ▁এই ▁না টক টি ▁দেখতে ▁আ ছেন ▁ল াইক ▁কমেন্ট ▁করে ▁সা ড় াদ েন । ▁জ ারা ▁ব স ▁এর ▁ফ ্য ান ▁আ ছ । চ ার জন ▁ ড ির েক ্ট র ▁কে ▁যে ▁জুতা ▁মার তে ▁পার বে ▁সে ই ▁হবে ▁মা স ুদ ▁রান াবা ংলা ▁ন তু ন ▁গ ান ▁শু ন তে ▁প ে লাম ▁প্র চ ুর ▁প রি মা ণ অ নেক ▁ভ াল ▁লা ক ছেন া টক ▁টা এক ▁ব িন দু ▁ভ ার ট বা সা ▁দ াও এই ▁ছ বি টা ▁দেখ েছি ▁অ সা ধ ারণ ধ ন্য বাদ । ▁মা টির ▁ক সম , ▁আজ ক ের ▁শয়তান , ▁চাই টি জ ার ▁টি ▁আর ো ▁ ২ ম িনি ট ▁বা ড় ি য়ে ▁দি লে ▁কি ▁হ ত হলে ▁গ ি য়ে ▁দেখ ার ▁দ র কার ▁হ ত োন াপ ্র াবা স ির ▁টা কা ▁না ▁ থা ক লে ▁বাংলাদেশ ▁অ চ ল ▁ থা ক তো । এ টা ▁হে ▁না । ▁হ ্যা । আর বি ▁কে ▁ ধ ং স ▁কর ার ▁প ায়ত ারা ▁করে এ কট ু ▁হ ল ুদ ▁এক ট ু ▁ম রি চ ▁র ো স্ট ▁টা ▁হয়েছে ▁কর া ▁। । ▁অনেক ▁অনেক ▁ ধ ন্য বাদ ▁তা হ স িন ▁ভ াই এ কটা ▁ম ন ▁চাই ,, ▁সু ন্ দ র ▁একটা ▁ম ন কি ▁আমি ▁পা বো ▁ + ন িজে দের কে ▁চোরের ▁মত ▁দেখা চ্ ছে ▁অ থ চ ▁তারা ▁অ ন্য োর ▁চে হ ারা ▁কে ▁নি ন্ দা ▁করে । এত ▁বা জে ▁হ ি মু ▁স প্ নে উ ▁এ ▁দেখ ি ▁নাই ... আ মার ▁প্র িয় ▁না য় ক ▁স াল মান ▁শা হ্ ▁স াল মান ▁ব স ের ▁প্র তি টা ▁ম ু ভ ি ▁আমার ▁অনেক ▁প্র িয় ▁আ ল ্লা হ্ ▁আপন াকে ▁বে হে শ ্ত ▁ন ছ িব ▁কর ু ন ▁দ ার ু ন ▁গ ল্ প আ চ্ ছা ▁লা স্ট ে ▁সা তার ▁ক াট ার ▁ব িষ য় ▁টা ▁কি .... . ফ ের দ ৌ স ▁এর ▁হ াস ি টা ▁অনেক ▁মা য়া বী চ লু ন ▁ভ োট ▁হোক , ▁ ১ . ম হ ী য়া ▁মা হি ▁ - ▁ল াইক ▁ ২ . পর ী ম নি ▁ - ▁কমেন্ট ম োস ার ফ ▁ভ াই ▁আপন ার ▁চু লে ▁ত েল ▁দ েন ্না ▁কেন আস লে ই ▁গ ল্ প টি ▁ভ াল ▁লা গল । ▁ব ্য তি ক ্র ম ী ▁ও ▁বা স্ত ব তার ▁চ রম ▁র স ায় ন । অ প ূর ্ব ▁ লে গে ছে । । । অ সা ধ ারন ▁গ ল্ প ▁ - ▁অনেক ▁ভালো ▁ লে গে ছে ! ▁হ ট ▁স িন ▁গু লি ▁বে শি ▁ভালো ▁ লে গে ছে !!! ▁হ া ▁হ া ▁হ া ▁ভ াই ▁এই ▁আ মা দের ▁বাংলাদেশ ,, যে মন ▁জন গ ণ ▁ত ে মন ▁পু লি শ ,, ম ো শ ার ফ ▁কর িম ▁ভ াই ▁ম ানে ▁আমার ▁কাছে ▁অ সা ধ ারণ ▁ক মে ড িয় ান ▁এর ▁মা ধ ্য মে ▁সম াজ ের ▁শ ি ক্ষা ▁মূল ক ▁না টক ▁তু লে ▁ ধ রে ▁ম ো শ ার র ফ ▁কর িম ▁ম ানে ▁সু পার ▁হ ি ট ▁লাভ ▁ই উ ▁ম ো শ ার র ফ ▁ভ াই সা মনে ▁দে শের ▁দু গ্ ধ ▁জ াত ী য় ▁ই স ্য ুত ে ▁বাংলাদেশ ▁র প ্ত ানি ▁খ াতে ▁উ ন্ন ত ▁সা ধ ন ▁করবে ▁বলে ▁আ সা ▁কর ি খ ুব ই ▁ভ াল ▁লা গ ছে ▁শা ব ন ুর কে ▁দেখ ে ,, অ সা ধ ারন ▁ম ু ভ িপ তিত া পু রন ো ▁ছ বি ▁সা ম াজ িক ▁ছিল ▁কি ন্ত ু ▁রুবেল ▁এখ োন ▁সা ম াজ িক ▁ভালো ▁ক াহ িন ির ▁ছ বি ▁কর েনা ▁ ধ ন্য বাদ অ নেক ▁ক ষ্ট ের ▁মা ঝ েও ▁ম ো শ ার র ফ ▁কর িম ের ▁না টক ▁দেখা ▁শু রু ▁করলাম । এই গু লা ▁কি ▁আর বি ▁না কি ,, স ালার া ▁না ▁পার লে ▁য ারা ▁জান ে ▁আর বী ▁তাদের ▁থেকে ▁ত ালি ম ▁ন ে ,,, মু খম া ফ ি মা মু ন ▁ভ াই ▁প তিত া ▁নি য়া ▁কি ▁ন তু ন ▁ট ্র েন্ ড ▁শু রু ▁কর ল েন ভ াই ▁আপন াকে ▁সালা ম ▁ভ ি ড ি ও ▁টা ▁ভালো ▁ লে গে ছে সালা ▁স ত্য িই ▁ভ য় ং কর বা ংলাদেশ ে ▁এ মন ▁হ ির ো ▁আছে ▁আগে ▁জান তা ম ▁না ▁। এই ▁ছ বি টা ▁দেখ ে ▁আমি ▁এই ▁হ ির োর ▁ভ ক্ত ▁হ য়ে ▁গ ে লাম ▁। র হ স ্য ▁ম য় ▁না টক ▁আমার ▁কাছে ▁ভালো ▁লাগে পর কী য়ার ▁ভ য়ের ▁কার নে ▁আমি ▁এখন ো ▁বি য়ে ই ▁কর ছি ▁না । ▁সব ▁মে য়ে দের ▁প্র তি ▁মা ঝ ে ▁মা ঝ ে ▁কেন ▁জান ি ▁আ মর ▁বি শ্ বা ষ ▁চ লে ▁যায় । ▁তার ▁ভাষায় ▁প্র কা শ ▁করতে ও ▁আমার ▁এক প ্র কার ঘ ৃ না ▁হয় । ন াগ িন সু পার ▁স ্ট ার ▁ই লি য়া স ▁কা ঞ ্চ ন উ চিত ▁স ি খ খা ▁দি ছেন ▁ভ াই । ▁জ ার ▁ই মান ▁নাই ▁তার ▁ল জ ্যা ও ▁নাই লা ▁হ াও লা ▁অ লা ক্ কু য়া তা ▁ই ল ্লা বি ল ্লা হি ল ▁আ লি ও ল ▁আজ িম । এই ▁সম স্ত ▁মে এর ▁জন্য ▁সম স্ত ▁মে এর ▁ব দ না ম ▁হয় । ন োংরা ▁মে য়ে । আ মরা ▁চ ার ▁প াল ্লা ▁ক াপ ড় ▁প রি ▁জ াতে ▁না ▁ব ু জা জ ায় ▁আর ▁এই ▁দে য়া দপ ▁কি ▁বলে । বা ংলা ▁স িন ে মা ▁ভালো ই ▁লা গ ছে ▁কি ন্ত ু ▁প্র বা সে ▁ থি য়ে ট ারে ▁প্র চ ার ▁কেন ▁হয় ▁না দ োল ার ▁ক ন্ ঠ ▁সে ই ▁ লে গে ছে শা ব ন ূর ▁আমার ▁জান দ াড় ি ▁ও য় ালা ▁ম াল ড া ▁কে ড াত ুই ▁এ ম ▁প ি ▁হ ওয়া ▁আর ▁দে শের ▁গ োয় া ▁ম ারা ▁এক ▁সমান প ্র েম ▁ভালো বা সা ▁শু ধ ুই ▁ক ষ্ট আমি ▁চাই ▁তাদের ▁জ ীব ন ▁সু খ ের ▁হ ক নেকে ভ ব ালের ▁না টক ▁দেখ লাম ▁স ুম য় ▁নষ্ট ▁করলাম মে য়ে টা ▁অ সু স্ থ ▁ম েন ট াল মু ভ ি টার ▁এক শ ন ▁ছিল ▁খ ুব ই ▁দ ার ু ন । মু ই ও ▁ব রি শ াইল ্লা ভ াই ▁এত দ িন ▁তো ▁আমরা ▁খ ুব ▁অ পে ক্ ষায় ▁ছি লাম ▁এই ▁জ িনি স টা ▁দেখ ার ▁জন্য ▁আপন ি ▁এত দ িন ▁প রে ▁দি ল েন ▁আ ব ার ▁দেখ ে ▁আমরা ▁অনেক ▁খ ু শি ▁হ লাম ▁আপন াকে ▁অনেক ▁ ধ ন্য বাদ ▁এক ট ু ▁তা ড়া তা ড় ি ▁বা কি গ ুলো ▁দিয়ে ▁দ িব েন ▁দ য়া ▁করে তা হ স িন ▁ভ াই ▁আরে কট ু ▁বে শী ▁হ ান্ দ াইলে ▁ভালো ▁হই তো স ান াই ▁নি চ ত ালা ▁ভ াড়া ▁দিয়ে ▁দু ধ ু ▁গ ড় েছে ▁ও কে ▁কে ▁বি য়ে ▁করবে বি শে ষ ▁করে ▁মে য়ে দের ▁এই ▁ছ বি ▁বে শি ▁দেখা ▁প্র য় ো জন । অ নেক ▁কিছু ▁শ ি ক্ষা ▁নি তে ▁পার বে ▁বা স্ত ব ▁জ ীব নে । ▁যায় ▁চ লার ▁প থে ▁অনেক ▁সা হা য ্য ▁কর ব েনো ▁বলি উ ড , ▁নো ▁ ঢ ালি উ ড ▁স াল মান ▁শা হ ▁ ইজ ▁দ ্য ▁বে স্ট ভ ালো ▁লা গ লো ▁আ লো চ না ▁কর ার ▁মতো ▁অন ুষ ্ ঠ ান । সব ▁গ ান ▁ক াটা ▁কেন । হ াই ▁মে য় েরা ▁কে উ ▁যদি ▁সু ন্ দ র ী ▁নষ্ট ▁বা ▁স্ বা ম ী ▁হারা ▁ত ালা ক ▁প্র াপ ্ত ▁মে য়ে ▁থ াকে ন ▁তাহলে ▁আমি ▁তা কে ▁ব িব াহ ▁কর বো ▁এ ব ং ▁তার ▁বা ড় ি তে ▁ থা ক বো ▁এর কম ▁মে য় েরা ▁যদি ▁থ াকে ন ▁তাহলে ▁আমার ▁সাথে ▁য োগ ায োগ ▁কর ব েন ▁আমরা ▁প্র বা স ীরা ▁এত ই ▁অ বহ েল িত ▁যে ▁আ মা দের ▁লা শের ▁ভ ার ▁কে হ ▁নি তে ▁চ ায় ▁না ▁কি ন্ত ু ▁বে ঁ চে ▁থেকে ▁দে শে ▁গ েল ে ▁অনেক ের ▁আ ব দার ▁আমরা ▁প ূর ণ ▁কর ি । ভাল ▁এ ব ং ▁ন ির া পদ ▁ থা ক ুক ▁সকল ▁প্র বা স ী । এত ▁কিছু ▁য ান ার ▁প রে ও আজ ▁প র ্য ন্ত ▁কোনো ▁প তিত াকে ▁ভালো ▁হ তে ▁দেখ লাম ▁না , ত ারা ▁ই চ্ ছা ▁কর লে ই ▁বি য়ে ▁করে ▁জ ীব ন ▁টা ▁পার ▁করতে ▁প ারে আ মার ▁ভ ি ড ি ও টি ▁সবাই ▁দেখ ব েন ▁আর ▁আমার ▁চ ্য ান েল টি ▁সবাই ▁সা ব সক ্র াই ব ▁কর ব েন ▁ . _ . _ ও ▁ব েশ সে এ টা ▁ক োন ▁ক । হ িন ী ▁হ ল , ▁য ার ▁এত ▁সু ন্ দ র ▁একটা ▁বা ড় ি ▁আছে ▁ , ▁ভালো ▁ব ং শের ▁ছেলে ▁সে ▁আ ব ার ▁ব উ র ▁গ হ না ▁চ ুর ি ▁করে ▁ব িক ্রি ▁করে ▁বা জ ার ▁করে ▁কেন ভাল ▁লা গল ▁গ ল্ প টি ▁। ▁বা স্ত ক ব ▁এ মন ▁ ঘ ট না ▁সব ▁সম য় ▁ ঘ ট ছে । ভ াই ▁অনেক ▁সম য় ▁নিয়ে ▁ভ ি ড ি ও ▁টি ▁দে ক লাম ▁আর ▁অনেক ▁কিছু ▁শ িক লাম ▁অ সং খ্য ▁ ধ ন্য বাদ ▁ভ াইস ত্য ি ▁ম ু ভ ি টা ▁ভালো ▁লা গ লো হ ালার া ▁ই লি য়া স ▁কা ঞ ্চ নের ▁আ ত ঙ ্ক ▁ছ বি ▁ন কল ▁করছে ছ বি টা ▁দেখ ে ▁চ খে ▁প ানি ▁এ সে ▁গ েল ▁বাল ▁একটা ▁ছ বি ওরে ▁হ ির ু ▁আ ল মের ▁না ম্ ব ার ▁ব উ ▁বা নান ো ▁হ ক । জা ত ির ▁চ া হি দা । এ কটা ▁ফ াল তু ▁ছ বি ▁দেখ ে ▁শু ধ ু ▁শু ধ ু ▁সম য় ▁নষ্ট ▁করলাম । দার ু ন ▁ছ বি । ▁প্র িন ্ট ▁ও ▁ভালো এই ▁গ ানে ▁কি ▁এ মন ▁জা দু ▁আছে ▁শু ন লে ই ▁একটা ▁কই রা ▁ থা প ্প র ▁খ াই তে ▁হই আমি ▁অনেক ▁ভালো ▁বা সি ▁নি স ো ▁ভ াই ▁কে ▁অনেক ▁কিছু ▁শ ি খতে ▁প েরে ছি ▁নি স ো কা ছ ▁থেকে কে ▁কে ▁দু ধ ▁খে তে ▁চ াও ▁ ড েল িভ ার ি ▁কি ▁ন রম াল ▁হবে ▁না ▁স িজ ার না ঈ ম ▁ভ াই য়া + অ র্ পন া ▁আপু সু পার ▁হ ি ট ▁না টক সা কিবের ▁স ঙ ্ গে ▁অ পু ▁কে ▁আমরা ▁আ ব ার ▁দেখতে ▁চাই আগ ্র হ ▁নিয়ে ▁দেখ ার ▁জন্য ▁আস লাম , ▁কি ন্ত ু ▁সা বি লা ▁ন ুর কে ▁দেখ ে ▁মে জা জ টা ▁নষ্ট ▁হ য়ে ▁গ েল । ভাল ▁লা গ ার ▁মত ▁এক টি ▁র ্ শ ট ফ ি ল্ ম - ▁সবাই কে ▁দেখ ার ▁অন ুর ো ধ ▁র ইল স ান াই ▁তুই ▁ক োন ▁ও য়া জ ▁মা হ ফ িল ▁নিয়ে ▁খারাপ ▁ম ন্ত ব ্য ▁কর বি ▁না ▁তুই ▁ক োন ▁ম ুস লি ম ▁মে য়ে ▁না খ ুব ▁ভ াল ▁ লে গে ছে কে উ ▁এক ▁বল ত ▁ব িষ ▁দ েন িজে ▁য ারে ▁বড় ▁বলে ▁বড় ▁সে য়ে ▁না য় ▁লু খে ▁য ারে ▁বড় ▁বলে ▁বড় ▁সে য়ে ▁হয় ▁প াগ লে ▁ক য় ▁কি ▁ব র ্ত মান ▁না য় ি কা ▁এর ▁ছে য়ে ▁ব ু ঝ ি ▁তার ▁জন প ্র িয় তা ▁বে শি ▁পাগল ী ▁মা ▁হয়েছে ▁বা বা ▁হয় নি ▁কে উ ▁এ টার ▁যে মন ▁ক োন ▁ম ানে ▁নাই ▁ত ে মন ▁স ান াইর ▁কথ ার ▁ক োন ▁ম ানে ▁নাই ▁স াল মান ▁এ ফ ▁র হ মান ▁এর ▁বা স ার ▁চ া কর ান ী ▁স ান াইর ▁ছে য়ে ▁বড় ▁লু খ ের ▁মে য়ে ▁হবে যত গু লা ▁বা ংলা ▁স িন ে মা ▁দেখ েছি ▁তার ▁ম ধ ্যে ▁অ ন্য ত ম ▁একটা ▁প ছ ন্ দের ▁ছ বি ▁অনেক ▁ব ার ▁দেখ েছি .... .. এই ▁ম ু বির ▁সু হ েল ▁ লো পার ▁হ ট ▁স িন ▁এ ব ং ▁হ ট ▁গ ান ▁কি ন তে ▁চাই লে ▁ই ম ো তে ▁আ সু ন ▁ ০১৭২২০৮৩৭৮২ সা বি লার ▁কথা ▁বল ার ▁ ধ রন ▁ভালো ▁লাগে ▁না । স ান ায় ▁তুই ▁একটা ▁নি ল জ ্ জ ▁তুই ▁একটা ▁ব েয় দব এদের ▁দেখ লে ▁বড় ই ▁ক ষ্ট ▁হয় না ম্ ব ার ▁কই হ িন ্ দু ▁মে য়ে ▁ট ার ▁কথা ▁শু নে ▁অনেক ▁ক ষ্ট ▁প ে লাম , ▁আস লে ▁এ টা ▁কর া ▁ ঠ িক ▁হই ▁নাই সে ভ েন ▁মা ড ার ▁ছ বি টি ▁চাই এ ▁ ধ ার নের ▁মানুষ ▁দ াদার ▁আম লে ▁ছি লো । এ খন ▁এ মন ▁মানুষ ▁নাই ▁বলে । চ লে বান াতে ▁ভ াল ্লা গ েনা ▁তো ▁বা নি ও ▁না ▁কে উ ▁হ াত ▁পা ▁ ধ রে ▁বল ছে ▁না ▁যে ▁তুমি ▁এসব ▁ফ াত রা মি ▁কর ো আ মার ▁জ ীব নে ▁এত ▁না টক ▁এত ▁শ র ্ট ▁ফ ি ল্ ম ▁দেখ ছি ▁তার ▁ম ধ ্যে ▁সব ▁থেকে ▁বে স্ট । । । ▁স ত্য ▁অ সা ধ ারণ ▁ত ৌ কির ▁আ হ মে দ ▁কে ▁অ সং খ্য ▁ ধ ন্য বাদ ▁এর কম ▁এক টি ▁ছ বি ▁বা নান োর ▁জন্য ম াস িক ের ▁সম য় ▁হ ানি মু ন ▁কর লে ▁ভ ার্ জ িন তো ▁ম নে ▁হবে । ন াইস ▁ম ু ভ ি ▁খ ুব ▁সু ন্ দ র ▁লা গ লো প্ লী জ ▁এই ▁ছ বির ▁গ ান গ ুলো ▁এক ক ▁ভা বে ▁এক ট ু ▁আপ লো ড ▁দ িন ▁না ▁প্ লী জ ! এক সম য়ের ▁ক মার ্ শি য় াল ▁হ ি ট ▁ছ বি ▁আপ স োস ▁ফ ুল ▁ম ু ভ ি ▁আপ লো ড ▁দে য়া ▁হয় নি ▁গ ান ▁গুলো ▁ক াটা ▁হয়েছে ভ াই ▁আপন াকে ▁অনেক ▁ ধ ন্য বাদ ▁জান াই ▁যে ▁এই ▁ছ বি টি ▁দিয়ে ছেন ▁বলে ▁ভ াই ▁আর ো ▁কিছু ▁আ ন ▁ক মান ▁ছ বি ▁দ িন ফার ি য়ারে ▁প ি ড াও খ ুব ▁ভালো মু ভ ি গা উ ▁গ ্র াম ের ▁দাল াল ▁দ ের ▁উপ রে ▁কিছু ▁কর েন , ▁নাই কা ▁বা নান ো ▁আর ▁বি দেশ ▁ফ াট াই য়া ▁দেওয়া ▁মে য়ে দের কে ▁নষ্ট ▁কর ার ▁আর ▁একটা ▁কার খান া ▁হ লো ঃ ▁এ ন জি ওর ▁মে য়ে ▁বা ▁ম হি লা ▁কর ্ মি । ▁ ৷ দু ঃ খ িত আম াদের ▁সম াজ ▁ব ্যব স্ত া ▁এর ▁জন্য ▁দ ায় আ মার ▁সাথে ▁কে ▁করতে ▁চ াও ▁না ম্ ব ার ▁দ াও কি ছু ▁কিছু ▁ভালো বা সা ▁আছে ▁তার ▁জন্য ▁যদি ▁ম রে ▁যায় ▁ত ব ু ও ▁সু খ ▁পাওয়া ▁যায় ব ালের ▁মতো ▁হইছে ঢ েল ে ▁দি লো ▁হ ুম ▁পু রাই ▁ ঢ েল ে ▁দি লো ▁ব ালের ▁ম ু ভ ি ▁করতে ছে ▁কত ▁কি ▁ ড ং হা ▁হ াখ ুব ই ▁সু ন্ দ র ▁এক টি ▁না টক বি ষ দ াত ▁ম ুবি টা ▁আপ লো ড ▁দ েন ▁প ্লি জ আমি ▁প থ মে ▁ভা ব লাম ▁ফ ুল ের ▁বা ড় ি তে ▁যে ই ▁তিন টি ▁ছেলে ▁দেখ লাম ▁সে টি ▁ব ু ঝ ি ▁চ া কর যে ▁ভা বে ▁আ চ র ▁করছে ▁আর ▁অ ড ার ▁মার ছে ক িন্ত ু ▁প রে ▁দেখ লাম ▁সে টি ▁ভ াই আব ার ▁তিন ▁ভ াই ▁ক াজ ▁ ঠ িক ▁ম তে ▁কর েন ি ▁বলে ▁শ াস ্ত ি ▁ও ▁দিয়ে ছে এক ▁জন কে ▁বাই রে ▁ক ানে ▁ ধ রে ▁দ াঁ ড় ি য়ে ▁ থা কতে ▁দেওয়া ▁হয়েছে আ রেক ▁জন কে ▁ক াপ ড় ▁ক াচ তে ▁দেওয়া ▁হয়েছে তার ▁প রের ▁জন কে ▁পু রো ▁ ঘ ড় ▁টা কে ▁ম ু ছ তে ▁দেওয়া ▁হয়েছে অ থ চ ▁এত ▁বড় ▁বা ড় ি তে ▁একটা ▁ক াজ ের ▁ লো ক ▁নাই ভ াই কে ▁ক াজ ের ▁ লো ক ▁বা নি য়ে ▁ রে খে ছে ▁আ মা দের ▁দে শের ▁ছেলে দের ▁এ তো ▁দ র্ জ ▁পার লে ▁না ▁সবাই ▁ম ি লে ▁জুতা ▁প ি টা ▁করতে । আ মার ▁ম তে ▁ওরে ▁ত স লি মার ▁মতো ▁দে শ ▁থেকে ▁ব ের ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক কেন ▁মা ▁মদ ▁খা ওয়া ▁কি ▁খারাপ সে ই ▁ লে ভ েল ের ▁একটা ▁না টক ভ াইরে ▁তোর া তো ▁অ নন ্ত ▁জ লিল কে ▁ফ েল ▁মাই রা ▁দি লি ▁পুরা ▁বি শ্ বে ▁তো গো ▁মতো ▁গ ায় ক ▁প য় দা ▁হয় ন াই ▁ত বে ▁হ িজ ড়া ▁সং ▁হ ি সে বে ▁তোর া ▁এ ও য়ার্ ড ▁পা বি ▁বা ঙ ্ গ ালী ▁স ালের ▁য ুদ ্ধ ের ▁কথা ▁ভু ই লা ▁গ েল েও ▁তো গো ▁গ ান ▁ভু ল বো ▁না ▁ত োদ ের ▁ভ াগ ্য ▁ভ াল ▁যে ▁র হি ঙ ্ গ ারা ▁এই ▁গ ান ▁শু ন েন াই ▁শু ন লে ▁বাংলাদেশ ে ▁আ ব ার ▁ব িদ ্র ো হো ▁শু রু ▁কই রা ▁ ‍ দ িব হা ▁হ া ▁হ া ▁হ া ▁হ া ▁হ া ▁হ া ▁হ া ▁কথা ▁গুলো ▁খ ুব ▁ভ াল ▁ল গ ছে কি ▁না টক ▁এ টা এই টা ▁ক মি শ নার ের ▁বা ড় ি খান কি ভাল ▁কিছু ▁কর েন । যে খান ▁থেকে ▁কিছু ▁শ ি খা ▁য াই ও রা ▁অ ভ িন েত ্রি ▁ন য় ▁ও রা ▁দে হ ▁ন েত ্রি । অ নেক ▁বছ র ▁প রে ▁শা ব ন ুর ▁আপু র ▁ন তু ন ▁ম ু ভ ি ,, ▁আর ো ▁ন তু ন ▁ন তু ন ▁ম ু ভ ি ▁চাই ▁শা ব ন ুর ▁আপু র কেন ো ▁ রে ▁চো খে ▁জ ল ▁এ লো .... .... .. !! ম ানুষ ▁ভালো ▁দি ক ▁গুলো ▁তু লে ▁দ রু ন ▁খারাপ ▁দি ক ▁গুলো ▁ম ু ছে ▁ফ েল ার ▁চে ষ্ টা ▁কর ু ন ▁ভালো ▁ থা ক ব েন ▁সবাই ধর ্ ম ও ▁ম ু ন াজা ত ▁নিয়ে ▁ফ াজ লাম ো ▁না ▁কর লে ▁ভালো ▁হ ত । ▁না টক ▁টা ▁দেখ ে ▁খ ুব ▁ক ষ্ট ▁প ে লাম । মে য়ে টি ▁মা য়ের ▁কাছে ▁গ ি য়ে ▁পাগলের ▁কথা ▁বল লো ,, ব ু ঝ লাম ▁না য় কার ▁মে য়ে ▁এ টি ,,, ক িন্ত ু ▁বা বা ▁বল ছে ▁মা ▁ম রা ▁মে য়ে ,, এ টা ▁কেমন ▁হ লো এর ▁না ম ▁জ ীব ন বি চ ার ক ▁সব ▁গুলো কে ▁জুতা ▁ম ারা ▁দ র কার ▁মানুষ ের ▁সাথে ▁কি ▁ভা বে ▁কথা ▁বল তে ▁হয় ▁ত াই ▁স ি খে ▁নাই ▁আর ▁বি চ ার ক ▁হ তে ▁এ সে ছে ▁এ দের ▁আগে ▁চ ্য ান েল ▁আ ই ▁যে ▁প রি চ াল না ▁করছে ▁এ ব ং ▁এই ▁সব ▁গা ধা ▁ম ুর ্ খ ▁বি চ ার ক ▁এ নে ছে ▁তাদের ▁আগে ▁প ি ট ানো ▁উ ছ িত । ▁আ চ্ ছা ▁কে ও ▁কি ▁বল ব েন ▁ওই ▁সালা ▁দ ার ি ▁ও লা টা ▁কে ▁সে ▁কি ▁করে ▁আমি ▁তো ▁তা কে ▁চ িনি ▁না । দু ই ▁স ালাই ▁চ া পা বাজ আ মার ▁প িয় ো ▁না য় ক রুবেল ▁ভ াই এ মন ▁ভালো বা স ার ▁মানুষ ▁এখন ▁আর ▁পাওয়া ▁যায় ▁না সু পার হি ট ▁অ ন্ত ত ▁ভ াই এদের কে ▁বি চ ার ক ▁বা ন াই ছে ▁কার া !!!! ▁দেখ লে ই তো ▁ম নে ▁হ চ্ ছে ▁চোর ▁আর ▁মানুষ ের ▁সাথে ▁এ মন ▁ব ্যা বহ ার ▁করে ▁কে উ ▁নি জের ▁কথা ব ার ্ত ার ▁ ঠ িক ▁নাই ▁আর ▁সে ▁অ ন্য কে ▁জ াজ ▁করতে ছে । ▁বি চ ার ক দের ▁চেয়ে ▁এ খানে ▁আ সা ▁সব ▁প্র তি য োগ ীর াই ▁ভ াল ▁ছিল । আ মার ▁বল ার ▁মত ভা সা ▁নাই ▁ছ বি তে ▁ব ু জি ই য়েছে ▁এই ▁গ ড় ▁এই ▁সং স ার শু রু ▁থেকে ▁শ ে ষ ▁করলাম আ মার ▁প ি ও ▁না য় ক ▁ম ান ্না , খ ুব ই ▁সু ন্ দ র ▁অ সা ধ ারণ ▁ছ বি এত ▁সু ন্ দ র ▁অ ভ িন য় ▁আর ▁কোনো ▁না য় ক , ▁না য় ি কা ▁কোনো ▁দ িন ই ▁পার বে ▁না ... ছো ট ্ট ▁ব েলা ▁উ ঠ ান ের ▁মা ঝ ে ▁সবাই ▁ম ি লে ▁দেখ েছি লা ▁ছ বি টা । ▁আজ ▁অনেক ▁বছ র ▁প র ▁আ ব ার ▁দেখ লাম ▁আ ব ার ▁সে ই ▁ছ োট ▁ব েলা ▁চ লে ▁গ ে লাম । সাব্ বা স স েরা ▁না য় ক ▁আম ির ▁খান ের ▁ন তু ন ▁ছ বি ▁চাই অ পে ক্ ষায় ▁আ ছ িত ারা ▁তার ি ▁দ েন । ▁দেখ ে ▁তার প ড় ে ▁ভা ত ▁খা বো । মন টা ▁খারাপ ▁ত াই ▁এক ট ু ▁হ াস ির ▁জন্য ▁ম ু ভ ি টি ▁আমার ▁দেখা , ▁গ ালা গ ালি প রে ▁কর বো ▁আমি ▁প্র থ ম ▁র ি য়া জ ▁ও ▁প ূর ্ন ি মার ▁স িন া মা ▁দেখ ি ▁ম নের ▁মা ঝ ে ▁তুমি ▁। ▁খ ুব ▁সু ন্ দ র ▁ লে গে ছিল ▁। ▁তার ▁প র ▁আমি ▁ওই ▁জ ুর ির ▁ফ ্য ান ▁। ▁যদি ও ▁আমি ▁ভারত ী য় ▁। আজ ক াল ▁ন টি দি য়া ▁না টক ▁কর ায় জান িন া ▁কেমন ▁প রি চ াল কম ু ন মু ন ▁আমার ▁প্র িয় ▁না য় ি কা ▁সা বি লা ▁ন ুর ▁কে ▁আমার ▁অনেক ▁ভ াল ▁লাগে প ্র থ মে ▁ ধ ন্য বাদ ▁য ান ায় , ▁না টক ের ▁প রি চ াল ক কে , ▁এত সু ন্ দ র ▁শ ি ক্ষ নি য় ▁এক টি ▁না টক ▁কর ার ▁জন্য , ▁এ ব ং ▁এক য় সা থে ▁ব িন েদ ন ▁দে ব ার ▁জন্য , ▁সব মি লি য়ে ▁অনেক ▁সু ন্ দ র ▁না টক টি , দার ু ন ▁গ ান ম ালে ▁ক য় ▁কি ন ায় কা টার ▁ব য় স ▁হয় ছে তা ও হি দ ▁আ ফ্র িদ ির ▁ফ ্য ান েরা ▁সা ড়া ▁দ াও ক ঠ িন ▁সে ক্স ▁ছ বি ▁আপ লো ড ▁দি য় েন ▁ভ াই ভ াই ▁যদি ▁প ারেন ▁তাহলে ▁শা বান া ▁ও ▁আ ল ম গীর ▁অ ভ িন িত ,,, ▁বা ংল ার ▁ব ধ ু ▁ ,, বা পের ▁টা কা ▁ ,, গর ী বে ▁ব উ ,, ▁জ জ ▁সা হে ব ▁ ,, প লা ত ক ▁আ সা ম ী ▁ ,, এই ▁ছ বি ▁গুলো ▁দে ব েন ▁ভ াই ▁আপন া দে ▁চ েল েন ে ▁কাছে ▁অ নু রু দ দার ু ন ▁ছ বি ▁ভ ায় া শা কি ল ▁ভ াই ▁আপন ি ▁আ ব ার ▁ছ বি ▁কর েন ▁আপন ার ▁ম ু ভ ি ▁গুলো ▁অ সা ধ ারণ এ ম নি তে ▁বাংলাদেশের ▁স িন ে মা ▁চ ল েনা ▁তার পর ▁উলটা প ালটা ▁অ ভ িন য় ▁এ গ ুলো ▁কি ▁প রি চ াল ক ের ▁ন জ রে ▁প রে ▁না ▁না কি ▁অ বহ েল ার ু বেল ▁অ ভ িন ীত ▁ম ু ভ ি ▁সম ্প র্ ক , ▁ই ন কি লা ব , লা ও য়ার িশ , ▁ব িষ দা ঁ ত , ▁উ দ্ধ ার । ▁ থা ক লে ▁দ িন । শা ব ন ূর ▁কে ▁দিয়ে ই ▁সব ▁না য় ক ▁ও প রে ▁ও ঠ ছে ক াজ ী ▁হ ায় া ৎ ▁আর ▁মার ু ফ ের ▁স িন ে মা ▁ম ানি ▁অ ন্য ▁র কম ,,, আব ুল ▁ম ু হ িত অ নেক ▁সু ন্ দ র ▁হ য়ে ছ ের ি য়া জ ▁ভ াই য়া ▁আপন ি ▁আ ব ার ▁ছ বি ▁কর েন চ ম ৎ কার ▁এক টি ▁গ ান জ য় ▁ম ান ্না ▁ভ াই ▁হ ির ো ▁ম ান ্না ▁না ম ব ার ▁ও য় ান শা ব ন ুর ি ▁স েরা ▁না য় ি কা ▁শা ব ন ুর ▁ছ বি ▁কর লে ▁হ লে ▁যা বো ▁দেখতে ▁তা ▁না ▁হ লে ▁আর ▁হ লে ▁ক খন ো ▁যা বো ▁না শা ব নু ল ▁তো ম াকে ▁অনেক ▁ভ াল বা স িত ুই জে ▁কি স ের ▁পাগল ▁আমি ▁ব ুজ তা ছি ▁আমার ▁কা চে ▁ত রে ▁দি য়া ▁দি মু নে সা বে ক ▁র েল মন ্ত ্রি ▁কি ▁আ ব ার ও ▁বি য়ে ▁করছেন ▁না কি ▁ও র ▁দু গ্ ধ ▁ম ন্ত ্রি ▁খে তে ▁পার ব েনা আমি ▁চি ৎ কার ▁করে ▁ক াঁ দি তে ▁চে হে ছি ,, ▁পার িনি ▁কর ি তে ▁চি ৎ কার ▁ .... . ▁ন ির ্ ম ম তা ▁কত দূর ▁হ লে ▁জা তি ▁হবে ▁ন ির ্ল জ ্ জ ▁ .... !!!! বা ংলা ▁ছ বি ওয়া ও ! ▁সে ই ▁ব ন্ ধ ুরা ▁আমার ▁চ ্য ান েল ▁টি ▁কর ু ন ▁ল াইক ▁দ িন । অন ন্ত ▁জ লিল ▁য খন ▁ন দি তে ▁না য় ি কার ▁সাথে ▁লা ফ ▁মেরে ▁নি চে ▁থেকে পু লি শ ▁কে ▁গু লি ▁করে ▁গু লি ▁লা গ বে ▁ব ু কে ▁কি ন্ত ু ▁দেখ ছি ▁নি চে ▁থেকে ▁উপ রে ▁গু লি ▁করছে ▁গু লি ▁লা গ ছে ▁প ি ঠ ে ▁এ টা ▁কি ভা বে ▁সম ্ ভ ব গ ান ▁খ ায় া ▁গা ঞ ্ জা ▁বা ন াই ছ স ▁এই ▁ম ু ভ ি তে ▁আ মা দের ▁শ ৈ শ ব ▁ম ি শে ▁আছে এই ▁ন দ ী ▁এখন ▁ব র ্ত মানে ▁কোথায় ▁আছে .... মে ঘ ের ▁ও পর ▁আ কা শ ▁ও ড় ে , ▁ন দ ীর ▁ও পার ▁পা খ ির ▁বা সা , ▁ম নে ব ন্ ধ ু ▁বড় ▁আ শা .... . সা কিবের ▁জ িব নের ▁স েরা ▁গ ান ▁আমি ▁ম নে ▁কর ি ▁হ াল কার ▁উপ জে লা ▁ ঝ াপ সা এই ▁হ চ্ ছে ▁মে য়ে দের ▁আসল ▁র ূ প ,,,, ▁তারা ▁হ ঠ াত ্ ▁ব দ লি য়ে ▁য াই ,,,, তা হ স িন ▁ভ াই য়ের ▁প র ▁আপন িই ▁স েরা ▁রু স্ট ারছ িবি টা ▁দেখ ার ▁অ ওর ▁কেমন ▁য েন ▁ব ুক ের ▁ম ধ ্যে ▁একটা ▁ম ো চ র ▁দিয়ে ▁উ ঠ ল জ য় ▁ভ াই ▁আপন ি ▁এ দের ▁মতো ▁মে য়ে ▁নিয়ে ▁লাভ ▁কর ব েন াভ াই য়া ▁আপন ার ▁এই ▁ভ ি ড ি ও ▁বা নান োর ▁জন্য ▁ ধ ন্য বাদ অ নেক ▁দ িন ▁প র ▁একটা ▁ন তু ন ▁প ে লাম ,,, লাই ভ ▁ই উ ▁ব স হ াগ ার ▁শো ▁কই রা ▁মানুষ ▁কে ▁নিয়ে ▁ম গা ▁করে এই ▁ছ বি গ ুলো ▁আ মা দের ▁অ হ ং কার , ▁ত পু ▁এই ▁ফ ি ল্ মে ▁বা ড় তি ▁মা ত ্র া ▁দি ল .... এই ▁ছ বি টা ▁অনেক আ গে ▁দেখ েছি লাম ▁এখন ো ▁আমার মনে ▁প রে । এ খন ▁ব ু ঝ ি ▁তো ম াকে ▁ছ ারা ▁কেমন ▁লাগে বা জে ট ▁কম ▁ছিল ▁ত াই ▁ ড ে সাব ▁দুর বল স ান াই ▁কে ▁প তিত া ▁দ ের ▁এ ম পি ▁হ ি সা বে ▁দেখতে ▁চাই ক াজ ি ▁হ ায় াত ▁এ টা ▁কি ▁কর লো ▁টি ভ ি ▁ক ্যা ম েরা ▁দি য়া ▁টি ভ ি ▁না টক রে ▁স িন ে মা ▁বা নি য়ে ▁ফ েল ্ লো ! বি চ ার ক েরা ▁এ মন ▁ভা ব ▁চুদ ায় ▁ম নে ▁হয় ▁ও রাই ▁মা স ুদ ▁রান া । এই ▁টা ▁থেকে ▁একটা ▁শ ি ক্ষ নী য় ▁ব িষ য় ▁আছে । ▁কি ▁আছে ▁সবাই ▁বল েন ▁দেখ ি । ▁প ারেন ▁কি ▁না এই ▁না টক ▁টা ▁দেখ ে ▁অনেক ▁ম জা ▁প ে য়ে ছি আ ল ীরা জের ▁ব উ য়ের ▁মতো ▁কারো ▁ব উ ▁না ▁হয় ন বা ব কি ছু ▁ভালো বা সা ▁য ত দ িন ▁যায় ▁ব ারে , ▁কিছু ▁ভালো বা সা ▁আছে ▁য ত দ িন ▁যায় ▁ক মে ! স াই জ ▁নিয়ে ▁কত ▁অ হ ং কার ▁হ ায় রে ▁বা ঙ ালী ▁চো খ ের ▁প ানি ▁কি ছ ুত েই ▁ থা মান ো ▁গ েলো ▁না ▁পড় ে ▁গ েলো ৷৷৷৷ দু ই ফ ো টা এক দ িন ে ▁না টক ের ▁শু টি ং ▁শ ে ষ ▁। ▁স ্ট রি ▁ক ন সে প ্ট ▁ভালো ▁ছিল ▁না ▁খ ুব ▁ভালো ▁লা গ লো ▁আমার ▁বা ড় ি ▁পা ব না অ সা ধ ারণ ▁ছিল ▁না ট কটা । এই ▁ছ বি ▁শু ধ ু ▁প ি ং কি ▁চ ল চি চ এ ▁বা ন াই তে ▁প ারে ▁কেন না ▁শ র ী ফ ▁উ দি দ ন ▁খান ▁দি পু ▁সা হে ব ▁একজন ▁ভালো ▁প রি চ াল ক হ ায় রে ▁ছ বির ে ▁য ত খন ▁ব ব িত া ▁আ ন ্ট ির ▁শু টি ং ▁ছি ক ▁ত ত ক্ষ নি ▁ক াদ লাম এ মন ▁না টক ▁আর ও ▁আ শা ▁কর ি ,,, ▁ন ির ্ মা তা দের ▁কাছে .... . ত বে ▁আমার ▁ম তে ▁এ খানে ▁অ ন্য ▁চ রিত ্র ের ▁চেয়ে ▁প্র েম ের ▁চ রিত ্র ▁আর ো ▁এক ট ু ▁বে শি ▁হ লে ▁ম নে ▁হয় ▁ভ ালে অ ▁লা গ তো ▁কার ন ▁ভ ন্ ড ▁স েটা ▁প্র মান িত ▁হয়েছে ▁ভালো ▁বা স ার ▁জন্য ▁ত বে ▁সে খানে ▁ভ ালা ▁বা স ার ▁বে সি ▁প র্ ব ▁নাই আ মার ▁জ ীব নের ▁মত ন বা স্ত ব তার ▁সাথে ▁ম িল ▁আছে । এ খন কা ▁দ িন ে কি ▁এর ক ▁মে যে ▁আছে ▁না কি সাব ন ুর ▁র ি য়া জ ▁ম ানে ▁সু ন্ দ র ▁সু ন্ দ র ▁গ ান ▁এক দ ম ▁ম নের ▁মত আজ ▁যে ই ▁স ালাই ▁ব স ের ▁সাথে ▁পা ংগ া ▁নি ছে ▁সে ই ▁সালার াই ▁ ধ রা ▁খ াই ছেন াট কটা য় ▁সা উ ন্ ড ▁খ ুব ই ▁কম । ▁ই য়ার ফ োন ▁ছ াড়া ▁শ োন া ▁যায় না । ▁দেখ ে ▁ত াই ▁ম জা ▁পা চ্ ছি ▁না । মি থি লা ▁আর ▁তা হ স ান ▁যদি ▁ ড িভ োর ্স ের ▁প র ▁আ ব ার ▁এক ▁হ তে ▁প ারে । ▁তাহলে ▁আমি ▁আর ▁তুমি ▁কেন ▁পার বো ▁না । গু ণ ী ▁প রি চ াল ক ▁এ ম ▁এ ম ▁স র কার ▁স ্য ার ের ▁প্র তি ▁র ইল ▁ব িন ম ্র ▁শ ্র দ্ধ া ▁যেখানে ই ▁ থা কু ন ▁ভ াল ▁ থা কু ন আমি ▁বা ংলা ▁ছ বি ▁দেখ িন া ▁র ি য়া জের ▁ছ বি ▁ত াই ▁দেখ লাম ▁অনেক ▁ভালো ▁লা গ লো জ স ী ম ▁অনেক ▁বড় ▁অ ভ িন েতা ▁আ ল ম গী রের ▁চেয়ে । না টক ▁টি ▁নোংরা ▁হয়েছে । ▁এ ম নি তে ▁আ মা দের ▁সম া জে ▁অনেক ▁অ ব ন তি ▁হ য়ে ▁গ েছে । ▁এ মন ▁না টক ▁দিয়ে ▁আর ▁সম াজ টা ▁নষ্ট ▁কর িয় েন না । এ রা ▁ ২ জন ▁এখন ▁কোথায় বি লু প ্ত ▁হ য়ে ▁গ েছে ▁কেন বি য়ের ▁ ১১ ▁দ িন ▁প রে ই ▁আমার ▁স্ বা ম ী ▁বি দেশ ে ▁চ লে ▁যায় ▁এ মন ▁একজন ▁ভালো ▁মানুষ ▁চাই ▁যে ▁আমার ▁দে হ ▁ন য় ▁ম ন টা কে ▁ভালো বা স বে ড ন রে ▁দে ক লে ▁গা ▁শ িউ রে ▁উ টে ▁শালা ▁স াল মান শ ার ▁হ ত্য া কার ি ▁খ ু ন িন তু ন ▁একটা ▁হ ানি ফ ▁সং কে ত ভ ালো বে সে ▁শু ধ ু ▁ক ষ্ট ▁প ে লাম দু ধ ▁এর ▁চ াপ ▁খে য়ে ▁তো ▁সা কিব ▁পাগল ▁হ য়ে ▁গ েলো অ নেক ▁ ধ ন্য বাদ ▁ভ াই য়া ▁আপন াকে তু মি ▁আমার ▁জান সম য় ▁কোথায় ▁জান ি ▁হ ার ি য়ে ▁যায় ▁শু ধ ু ▁কথা ▁গুলো ▁থেকে ▁যায় প ্র ভা ▁তুই ▁বাই চা ▁আ ছ স ▁কেমনে জান ন াত ের ▁প রের প ব ▁গুলো ▁দ িন ন ায় ি কার ▁মা ,,, র ▁অ ভ িন য় টা ▁খ ু প ▁সু ন্ দ র ,,,, ধ ু য়ে ▁দি ল েন ▁ভ াই । ▁চ ল চিত ্র ে ▁র ▁স ্ত ্র ী ▁এই রকম ▁আর ▁ই স লাম ের ▁দ ৃ ষ্ট ি তে ▁অ ন্য রকম ▁না টক ▁টা ▁দে কে ছি ▁বা ঠ ▁খারাপ ▁ লে গে ছে ▁কার ণ ▁স্ বা ম ীর ▁অ ধ ি কার ▁আছে ▁স ্ত ্র ী ▁কে ▁শ াস ন ▁কর ার ▁কি ন্ত ু ▁এক ানে ▁পু রু ই ▁উল ্ট ো , ▁একটা ▁কথা পর ি চ াল ক ের ▁ম নে ▁ রা খা ▁দ র কার ▁স্ বা ম ীর ▁প ায় ের ▁নি চে ▁স ্ত ্র ীর ▁বে হে শ ত ▁স ্ত ্র ী ▁র ▁প ায় ের ▁নি চ েন য় বা স্ত ব ▁এর ▁সাথে ▁সব ▁ট ুক ু ▁ম িল ▁আছে .. গ ান ▁ও ▁কমেন্ট গ ুলো ▁দু ইট াই ▁চ ম ৎ কার অ নেক ▁আগে ▁দেখ েছি । ▁ ঠ িক । বল ছেন ৷ ▁ভ াই য়া প ভা এক ব ার ▁এ টার ▁সাথে ▁এক ব ার ▁ও টার ▁সাথে ▁প াল তু গ ান গ ুলো ▁সব ▁ত েল ে গু ▁ম ু ভ ির ▁গ ান ের ▁ন কল । । । । ▁আর ▁কত ▁দ িন ▁এ ভা বে ▁দেখ ি ▁ছ বি ▁টা ▁ম ুক্ত ি ▁পা ক ▁ , ▁পুরা ▁ছ বি ▁ন কল ▁না কি ▁ম ুক্ত ি ▁পা ও য়ার ▁প র ▁বো ঝ া ▁যা বে । । । । আ রে ▁হালার ▁পুত েরা ▁আর ম ানুষ ▁পাছ না ▁ভ ি ড ি ও ▁বা ন াতে আর িয় ান ▁ভ াই ▁আপন ি ▁ভালো ▁না ,, কেন ▁আ মা দের ▁কে ▁ক াঁ দান ▁এই ▁স বের ▁জন্য ▁আমরা ▁দ ায় ী ▁আ মা দের ▁সম াজ ের ▁মানুষ ▁গুলো ▁দ ায় ী তা কে ▁ ৩ য় ▁শ ্র পন ীর , ▁ লে ব ার ▁চ রিত ্র ে ▁যায় , ▁হ িম ুত ে ▁ন য় । ▁তার ▁ভ োক াল ▁আর ্ট ▁ম ারা ত্ মক ▁ব িশ ্র ী , ▁চে হ ারা ▁অ ত্য ন্ত ▁কু শ ্র ী , ▁এক ্ সপ ্র েশ ন ▁ ৩ য় ▁শ ্র েন ীর , ▁ক োন ▁ব ৈ চিত ্র ▁ন েই , ▁সব ▁না ট কে ▁এক ▁টাই প ▁এক ্ সপ ্র েস ন গ রু র ▁হ া টে ▁ব ার ি ▁খে য়ে ▁আমি ▁আজ ▁ভ াইর াল ,,,, বা কি ▁স ৌ ভ িক দের ▁ব লো ▁কি ▁হবে ▁ক াল বা ংল ার ▁ল াল - সব ুজ এ টা ▁কি ▁হ লো ত্য ান া আ লে কজ ান্ ড ার ▁মত ▁ফ াই টি ং ▁ম ু ভ ি ▁বা ংলা ্র ▁ক োন ▁না য় ক ▁করতে ▁পার বে ▁না কা দ ালে ▁ক াদ তে ▁হবে ই ▁এ টাই ▁স্ বা ভা বি ক যে মন ▁কথা ▁বল ার ▁ ষ্ট াইল ▁ত ে মন ▁চে হ ারা ▁তো ম াকে ▁ক খন ো ▁ভু লতে ▁পার ব োন া আমি ▁য খন ▁বি শ্ ব বি দ ্য াল য়ে ▁পড় ি ▁আমি ও ▁একটা ▁মেয়ের ▁স ঙ ্ গে ▁খ ুব ▁দ ুষ ্ট ি মি ▁কর তা ম ▁কি ন্ত ু ▁মে য়ে টা ▁আম াকে ▁এক দ িন ▁চ র ▁মারে ▁আর ▁আমি ও ▁সে ই দ িন ▁থেকে ▁আর ▁ওই ▁মে য়ে টার ▁স ঙ ্ গে ▁দ ুষ ্ট ি মি ▁কর ি ▁না । ▁কি ন্ত ু ▁সে ই ▁মে য়ে টা ও ▁এখন ▁আমার ▁স ঙ ্ গে ▁কথা ▁বল ার ▁জন্য ▁পাগল ▁কি ন্ত ু ▁আমি ▁এখন ▁আর ▁তা কে ▁পা ত ্তা ▁দেই ▁না । জা জে জর াই তো ▁এক ▁একটা ▁জানোয়ার আ মরা ত ▁স ি লে ট ী , ▁ভ াই ▁এর ার ▁কথা ত ▁আমার ার ▁সাথে ▁ম িল েনা , ন ায় ক ▁কি ▁ভা ব ▁দ ৰ ে ▁য েনো ▁ছ াল মান ▁খান । আ মার ▁মা ▁আমার ▁জান .. অন জু ▁ ঘ োষ ে ▁ভ ি ড ি ও ▁গ ান ▁বা ▁ছ বি ▁আপ লো ড ▁দ েন শা ব ন ুর ▁ম ানে ▁ন তু ন ▁কিছু না ট কটা ▁অনেক ▁ভ াল ▁লা গ লো এত ▁ন ে শা ▁দ রে চ েরে ▁ভ াই ▁সক াল ▁ব িক াল ▁স ন্ ধা ▁য খন ▁সম য় ▁প াই ▁ত খন ▁দেখ িন ায় ক ের ▁অ ভ িন য় ▁দেখ ে ▁নি জের ▁কাছে ই ▁ল জ ্ জা ▁লা গ ছে , ▁এ দের ▁অ ভ িন য় ▁দেখ লে ▁ম নে ▁হয় ▁নি জে কে ই ▁ ধ রে ▁বে ঁ ধ ে ▁চ ল চিত ্র ে ▁নিয়ে ▁যায় ,,, ▁ত বে ▁শা ব ন ূর ▁বে স্ট , জন ম ▁জন মের ▁প্র েম ▁এই ▁ছ বির ▁না ম ▁শু নে ▁হ াস ি ▁প েলো , ▁শাকিব ▁অ পু ▁প্র েম ▁নিয়ে ই ▁ থা কত েন , ▁ব িছ ান ায় ▁যে তে ▁হ লো ▁কেনো ▁এ ব ং ▁জ ার ্ত ▁স ন্ত ান ▁জ ন্ ম ▁দি ল েন ▁কেনো ▁দু ঃ খ ▁জ নক ভ াই ▁অনেক ▁সু ন্ দ র ▁হয়েছে এই ▁মে য়ে গু লার ▁ব ু কে ▁চ া পা ▁ক ষ্ট ের ▁কথা ▁গুলো ▁শু নে ▁চো খ ের ▁প ানি ▁আর ▁ ধ রে ▁ রা খতে ▁পার লাম ▁না ▁তো মা দের ▁কাছে ▁খ ুব ই ▁ল জ ্ জ িত ▁ব োন ▁কিছু ▁ব খা টে ▁ছে লের ▁কারণে ▁হয় তো বা ▁তো মা দের ▁এই ▁প রি ণ তি ▁দু ঃ খ িত ▁ব োন ▁পার লে ▁ও দের ▁কে ▁মা ফ ▁করে ▁দি ও ▁যে ▁ক ্ষ মা শী ল ▁সে ই ▁ম হ ান আমি ▁আর ▁কি ▁বল ব ▁তো মা দের ▁আমার ▁মা তা ▁ক াজ কর েনা ▁স ুদ ু ▁বল ব ▁ভ াল থা ক ▁তো মা দের ▁জন্য ▁দ োয় া ▁কর িভ াই ▁কি ▁ লে খ বো ▁ব ু ঝ তে ছ িন া ▁শু ধ ুই ▁চো খে ▁প ানি ▁ট ল বল ▁করতে ছে এই ▁গ ান ের ▁ছ বি টা ▁প ে তে ▁চাই ! নু স রা ত ▁ফ ার ি য়া ▁দ ার ু ন ▁করছে ক বির াজ ▁আ ল হ াজ ্ব ▁আ ল তা ফ ▁হো স েন ▁আ জাদ ী ▁চ ্য ালে ঞ ্ জ । স রা স রি ▁য োগ ায োগ ▁ ১২ ▁থেকে ▁ ৭২ ▁ ঘ ন্ টা য় ▁সম া ধান । ▁স ী ম িত ▁খ র চে ▁ক াজ ▁কর া ▁হয় । ▁টা কা ▁বড় ▁ন য় ▁ক াজ ই ▁বড় ▁স্ বা ম ী ▁স ্ত ্র ীর ▁অ মি ল , ▁ম নের ▁মানুষ কে ▁কাছে ▁পাওয়া , ▁প্র ে মে ▁ব ্য ার্ থ , ▁পা ওন া ▁টা কা ▁আ দ ায় ▁সং শ ারে ▁অ স ান ্ত ী , ▁যে ▁ক োন ▁প র কী য়া ▁থেকে ▁ফ ের ানো , ▁জ ্ বী ন ▁প র ির ▁আ ছর ▁ক াট ানো , ▁ব ্যা ব স ায় ▁ লো কস ান , ▁যে ▁ক োন ▁কা যে ▁বা ধা , ▁ম ি থ ্যা ▁মা ম লায় ▁জ য় ী , ▁শ ত ্র ু কে ▁ব স ▁কর া ▁শ ত ্র ু কে ▁শা হে স্ত া ▁কর া , ▁স ন্ত ান ের ▁ লে খা প রা য় ▁অ ম নো য োগ , ▁যে ▁ক োন ▁ন ে শা ▁হ তে ▁ম ুক্ত ি , ▁জ মি ▁সং ক ্র ান ্ত ▁ ঝ াম েলা ▁থেকে ▁ম ুক্ত ি , ▁শ নি ▁ও ▁ রা হ ুর ▁গ ্র াস ▁থেকে ▁ম ুক্ত ি , ▁যা দু ▁ট োন া ▁বা ন ▁ম ারা - ▁ফ ির ানো ▁অ বা ধ ‍ ্য ▁স ন্ত ান কে ▁বা ধ ‍ ্য ▁কর া , ▁সং স ার ▁থেকে ▁স ত িন ▁কে ▁তার ানো ▁ই ত্য াদ ী ▁ত ন্ত ্র ▁ম ন্ত ্র ের ▁মা ধ ্য মে ▁ ১০০ ▁ % ▁গ ের ান ্ট ি তে ▁সম া ধান ▁দে য়া ▁হয় । ▁ম ো বাই ল ▁ , ▁য াত ্র াবা ড় ী ▁ম ো ড় , ▁ ঢ া কা । সাল মান ▁শা হ্ ▁তুমি ▁এখন ো আ ছো ▁কোটি ▁বা ঙ ্ গাল ির ▁হ ৃ দ য়ে ! জ টি ল ▁পু রাই ▁মা থা ▁খারাপ ইস লাম ে ▁হ িল ্লা ▁বি য়া ▁বল তে ▁ক োন ▁বি য়ে ▁ন েই , ▁ম ি ড ি য়া তে ▁প্র চ ার ের ▁আগে ▁এই ▁ই ন ফ র মে শ ন ▁গ ুলা ▁জান া ▁দ র কার ▁আছে ▁প্র চ ার ▁কার ী দের । কম ্ব িন েশ ন ▁টা ▁ভ াল ্লা গে ▁নি , ▁এক ি ▁চ রিত ্র ▁দিয়ে ▁এক ▁প র িব ার ের ▁বা বা ▁মা ▁বা নান ো , ▁প রব র ্ত ী তে ▁ন তু ন ▁প র িব ারে ▁এক ি ▁চ রিত ্র ▁। চ রিত ্র ▁সং কট ▁ম নে ▁হ চ্ ছে । ভ াই ▁এ দের ▁জ ীব ন ▁এ দের ▁কাছে ▁ছে ড় ে ▁দেওয়া ▁যায় ▁না ▁বি শ্ বে ▁প্র তি দ িন ▁কত ▁র িস ার ্চ ▁প ে পার ▁আস ছে , ▁কত ▁ট েক ন োল জ িস ▁আ সে । ▁কত ▁মানুষ ▁নি জের ▁প্র চে স্ টা য় ▁কত ▁ব র ▁ব র ▁ক াজ ▁করে ▁বি শ্ বে ▁প রি চিত ি ▁প ায় । ▁সে গ ুলো ▁নিয়ে ▁ভ ি ড ি ও ▁কর েন । ▁প জে টি ভ ▁কিছু ▁ছ ড় ি য়ে ▁দ িন । ▁আর ▁ন ে গে টি ভ ▁কিছু ▁ছ ড় িয় েন ▁না । ▁ও দের ▁জ ীব ন ▁ও দের ▁কাছে ▁ছে ড় ে ▁দ েন । এ টাই ▁বা কী ▁ছিল । ▁আ ওয়া ম ী লী গ ের ▁স ংর ক্ষ িত ▁আস নে ▁ম হি লা ▁এ ম পি ▁হ লে ▁জন গ ণ ▁ ঘ ৃ না ভ রে ▁থ ু থ ু ▁দ িব ে ▁শ েখ ▁হ াছ িন াকে । কি ▁ছ ায় াছ বি , অ সা ধ ারণ ▁এই ▁ছ বি ▁দ ্ব িত ী য় ▁পার ্ট ▁ থা ক লে ▁অনেক ▁অনেক ▁ভালো ▁লা গ তো । ধ ুদ ▁ ড েল ি ▁কই ▁ লি ঠ ার ▁ব িক ্রি ▁করতে ▁পার ো ▁ লি ঠ ার ▁কত ▁টা কা টা কার ▁জন্য ▁শা ব ন ূর ▁আর ▁কত ▁নি ম ্ন ▁ম ান ের ▁ছ বি ▁করবে অ পে ক্ ষায় ▁র ই লাম ▁প র্ ব - ৮ ▁এর ▁জন্য ,,, এই ▁প র্ ব ▁টি ও ▁অ সা ধ ারণ ▁হয়েছে ,, দে খে ▁অনেক ▁ভালো ▁লা গ লো ,,,, ▁সকল ▁দ র্ শ ক দের ▁কাছে ▁অন ুর ো ধ ▁আপনারা ▁দেখ ু ন ,, ▁দেখ ে ▁ভালো ▁লা গ লে ▁ল াইক ,,, ক মেন্ট ▁ও ▁সে য়ার ▁কর ব েন ,,, ▁আর ▁এই ▁ক াহ িন ী ▁কার ও ▁সাথে ▁ম ি লে ▁গ েল ে ▁আমরা ▁আ ন্ত রি ক ▁ভা বে ▁দু ঃ খ িত ,,,, ▁দেখ ে ▁জান াব েন ▁কেমন ▁লা গ লো ,,, আপন াদের ▁ভালো ▁লা গ াই ▁আ মা দের ▁স ার্ থ ক তা ভ য়ে স ▁কেমন ▁য েনো ... ! ▁যে মন ই ▁হোক ▁ম ান ্না ▁ভ াই ▁বে স্ট .... ৷ঝ ন ্ট ু ▁ভ াই ▁কই ▁গ েল েন , ▁আ ব ার ▁ফ িরে ▁আস েন , । ভ ালো ▁প রি চ াল না , ▁অ ত ীত ▁বা স্ত ব তার ▁র ূ প ান ্ত র । ক ারা ▁যে ▁দেখ ে ▁তা হ স ান ের ▁না টক ফাল তু ▁মা জে ▁মা জে ▁কথা ▁আস েনা । লাই ক ▁দে য়ার ▁মত ▁একটা ▁ভ ি ড ি ও ব স ের ▁অ ভ িন য় ▁আর ▁অ ্যা ক শ ান ▁জ টি ল ▁তা িত ▁তু ৃ মি ▁আজ ▁বা ংল ার ▁কি ং , সু পার স্ট ার আ নেক ▁ভ ুত ের ▁ক াহ িনি ▁দেখ ছি ▁ও ▁শু নে ছি , ক িন্ত ু ▁ভ য় ▁বা ▁ম জা ▁প াইন ি ▁আ ফ্র ি দি ▁। ▁ . এক ▁প ি লি ম ▁ ৬ ব ার ▁করে ▁দেখ ি লাম ▁খ ুব ▁ব ালো ▁লা গ লো আ মার ▁প েম েল ির াও ▁ক খন ো ▁হ াস লো ▁ক খন ো ▁ক ান লো ▁আর ▁এখন ▁প ি লি ম ▁করে ▁প েম ল িত ো ▁দু রে ▁এক া ▁চাই তে ▁গ িন া ▁লাগে ▁আ ল ্লা হ ▁তো ম াকে ▁জ াহ ান্ন ন াত ▁ন চি প ▁কর ুক ▁আ মিন ▁আর ▁জ ারা ▁নাই কা ▁চি লো ▁তারা ▁জ েন ▁সা মনে ▁প ি লি ম ▁কর লে ▁সম াজ ের ▁সবাই ▁জ েন ▁দেখতে ▁প ারে ▁এর কু ▁কর ব েন ▁আমার ▁অন ুর োদ আর ▁এখন কার ▁কিছু ▁গ ান ▁শু ন লে ▁মানুষ ▁হ া টপ েল ▁হ য়ে ▁যায় । ম ায় ের ▁জন্য ▁য ুদ ্ধ ▁ম ু ভ ি টা ▁দ েন ▁প ্লি জ বি দ ুত ▁একটা ▁ক াজ ের ▁ক াজ ▁করছে ভ াই য়ের ▁আ দ র ▁কেমন ▁জান ি ▁না , হ য়ত ▁খ ুব ▁ম ধ ুর , ▁আমার ▁ত ▁ভ াই ▁নাই ▁ত াই ▁ব ু জি ▁না ▁কেমন গ ল্ প টা ▁প্র থ ম ▁থেকে ▁দেখ লে ▁ব ু ঝ া ▁যায় , ▁স ত ্ত ি ▁খ ুব ▁ক ষ্ট দ ায় ক ,,, ▁চ ম ৎ কার ▁গ ল্ প ,,,,, ছ বি টা ▁অনেক ▁সু ন্ দ র আমি ▁বি য়ে ▁কর বো ▁কি ন্ত ু ▁খারাপ ▁ত ▁খারাপ ▁থ াকে ▁হই তো ▁সা ম য় িক ▁সম য়ের ▁জন্য ▁ভালো ▁হয় । । । ▁এ টাই ▁ভ য় না উ যু বি ল ্লা হ্ খ ুব ▁সু ন্ দ রন া টক না টক ের ▁ভু ল ▁ত ্র ু টি ▁ক ্ষ মার ▁দ ৃ ষ্ট ি তে ▁দেখ ব েন । । রো স্ট ের ▁ও স্ত াদ ▁ রা ফা য়ে ত ▁ফ্র ম ▁শো ▁অ ফ স ▁ ঢ া কা ▁আস লে ▁ভ াই ▁আমার ▁কাছে ▁ভ াল ▁লা গ ছে ▁আমরা ▁সবাই ▁ম ি লে মি শে ▁চে ষ্ টা ▁কর ী ▁তাহলে ▁আ মা দের ▁দে শ ▁থেকে ▁প তিত া ▁দুর ▁করতে ▁হবে ▁আর ▁প তিত া ▁ব ন্ দ ▁করতে ▁হ লে ▁তাদের কে ▁মার তে ▁হবে ▁য ারা ▁অ স হ ায় ▁মানুষ কে ▁এ নে ▁ব েছে ▁দেয় ▁তাদের কে ▁আমরা ▁দ র ী ▁সবাই ▁ম ী লে ধ ন ্যা বাদ ▁সবাই কে ও চ থ ির ▁গ ান । ▁ম ন ▁জান ে ▁তুই ▁ছ ারা ▁কি ▁এক া ▁লাগে । এ কটা ▁গ ্লা সে ▁অ র্ ধ েক ▁প ানি ▁আছে । ▁স েটা কে ▁কে উ ▁অ র্ ধ েক ▁প ূর ্ন ▁আ ব ার ▁কে উ ▁অ র্ ধ েক ▁খ ালি ▁দেখ ে । ▁এই ▁ম ু ভ ি টা ও ▁ত েম নি । ▁ভ াল ▁খারাপ ▁যে ▁যে ভা বে ই ▁নি ক ▁না ▁কেন , ▁আস লে ই ▁ম ু ন্ন া ▁জ েল ▁থেকে ▁ছ াড়া ▁পা ও য়ার ▁প র ▁যে ▁দ োট ান ার ▁স ৃ ষ্ট ি ▁হয় ▁এ টা ▁অনেক ▁ক ঠ িন ▁একটা ▁চ ্য ালে ঞ ্ জ । ম াস ুদ ▁রান া ▁আর ▁হ ওয়া ▁লা গ বে ▁না । এর ▁আগে ▁ম ই রা ▁ভূ ত ▁হ মু এ টা ▁অনেক ▁আগ ের ▁না টক ... বি চ ার ক ▁বলদ ▁ রা খ ছে ▁এর ▁না ম ▁বাংলাদেশ খ ুব ▁বে শি ▁খারাপ ▁লা গল ও কি ▁বল ব , কি ▁ভা বে ▁ব ু ঝ াব ▁কত ্ত ো ▁ভ াল ▁ লে গে ছ ▁আমার ▁ম তে ▁র মজ ান ▁দালালের ▁অ ভ িন য় ▁অ সা ধ ারণ ▁হয়েছে ▁। রা জ ▁ম হল , তা স ের ▁ ঘ র , দ র দ ী ▁শ ত ্র ু , স োন ার ▁সং স ার , সা প মু ্ক ্ত ি , ক শ াই , ব ড় ▁বা ড় ীর ▁মে য়ে , ন্য ায় ▁বি চ ার , স্ বা ম ীর ▁ ঘ র , ▁ন াগ োর ▁দ োলা , ▁ছ বি ▁গুলো ▁আ পদ িন । রুবেল ▁এত ্ত ▁সু ন্ দ র ▁অ ভ িন য় ▁কর েন , ▁যা ▁কি না ▁ই তি হ াস । ▁রুবেল ▁ভ াই ▁আপন াকে ▁স ্য াল ুট । আপন ি ▁বাংলাদেশের ▁স েরা ▁না য় ক । ভ ে বে ▁ছি লাম ▁এক ট ু ▁দেখ ে ▁প রে ▁দেখ বো , পার িনি । । ▁সব ▁না ▁দেখ ে ▁ থা কতে ▁পার িনি আ মার ▁প্র িয় ▁একটা ▁ছ বি স ান াই ▁এর ▁আগে ▁বলে ছে ▁সে ▁না কি ▁ভ ার্ জ িন ▁না ▁এখন ▁বল ছে ▁সে ▁ভ ার্ জ িন ▁এই ▁সম য়ের ▁ম ধ ্যে ▁কি ▁সে ই ▁জায় গা টা ▁সু পার ▁গ ্ লু ▁লা গ াই ছে খ ুব ▁ক স্ট ▁দেয় ▁ছ বি টা , শ তা ব্ দ ী তে ▁একটা ▁স িন ে মা ▁হয় ... দার ু ন ▁গ ান ▁দ ুজন কে ই ▁ব েশ ▁ভ াল ▁লা গ ছে । ▁অ লট াই ম ▁শাকিব ▁খান ▁বে স্ট । । আ সু ন ▁আমরা ▁সবাই ▁পা ঁচ ▁না ম াজ ▁পড় ি ▁অ ন্য কে ▁না ম াজ ের ▁ত াগ িদ ▁দেই ▁। প রা ▁না টক ▁টা কে ▁নষ্ট ▁করছে ▁একটা ▁ছ াগ লে এ সব ▁হ লো ▁চোদ ার ▁ছ বি , না হলে ▁কি ▁এই ▁ ধ রনের ▁চোদ ার ▁ক াহ িন ী ▁নিয়ে ▁ছ বি ▁বা ন ায় দু জন ▁ লো কই ▁বা ংল ার ▁স েরা ▁অ ভ িন েতা ▁হ ুম ায় ু ন ▁ফ রি দি ▁স ্য ার ▁শ াল মান ▁শা হ ভ াই ▁ ৮৬ ▁প র ্য ন্ত ▁দেখ ছি ▁বা কি ▁প র্ ব ▁গুলো ▁বা ংলা ▁ ড াবি ং ▁ক বে ▁দ িব েন মা মা ▁গা ঞ ্ জা ▁খ াই য়া ▁হ াই ▁মা মা ▁গা ঞ ্ জা ▁খ াই য়া ▁হ াই আর বী ▁নি য়া ▁এসব ▁উলটা ▁পালটা ▁না টক ▁কর া ▁ ঠ িক ▁না এই ▁ম ু ভ ি ▁আজ ীব ন ▁দেখা ▁যা বে । ক মেন্ট ▁প রে ▁দেখা ▁শু রু ▁করলাম না ট কট ার ▁না ম ▁হ ওয়া ▁উচিত ▁ছি লো , ▁পাগল ▁হ বো ! ছ বি ▁টা ▁দেখ ে ▁সব ার ▁শ ি ক্ষা ▁ন ে ওয়া ▁উচিত ছ বির ▁না ম টা ▁কি আস ো লে ই ▁সা কিব ▁বা ংল ার ▁না ম্ ব ার ▁ও য় ান ▁কি ং ▁খান ভ াই ▁এই টা ▁ভালো ▁ছি লো । হ য়ত ▁ভালো ▁ছি লি ▁আগে ▁বাট ▁তো কে ▁দিয়ে ▁আ জে ▁বা জে ▁ম ু ভ ি ▁বা না বে ▁ও রা ▁তুই ▁কি ন্ত ▁ভালো ▁এক টার । বি চ ার ক ▁নি জে ▁আগে ▁ভ াল ▁ক াট ▁তার ▁প রে ▁আস িস ▁বি চ ার ▁করতে এক ▁গ াড় ি তে ▁প র িব ার ের ▁সবাই ▁যা ব্ ▁অ সা ধ ারণ ▁হয় ছে ▁ভ াই য়া হ াইরে ▁আ মিন ▁খান ▁এই ▁না য় ক ের ▁সাথে ও ▁স াই ড ,,,,, মা হি ▁আর ▁আ মিন ▁জ ু টি ▁হ য়ে ▁আস লে ▁ছ বি টা ▁আর ও ▁হ ি ট ▁হ ত দু ধ ের ▁কম ্প ানি গ ুলো ▁তা কে ▁খ ুজ ছে দ য়া ▁করে , ▁জ সি মের , ▁হ াত ক রা , ▁হ াবি ল দার ▁ ড া কা ত , ব ীর বা হা দ ুর , ▁আ দি ল ,, নি ষ্ ঠ ুর , ফ াই ভর াই ফ েল ,, ▁ব িজ য় , ভ াই ▁জান , ভ াই ▁আমার ▁ভ াই ,, আমি ▁ন ির োদ শ ,,, ▁ই ত্য া দি ▁ছ বি গ ুলো ▁দ িব েন । সব ার ▁স েরা ▁ম হ ান ায় ক ▁ম ান ্না ▁ভ াই ত রু ল তা ▁আমার ও ▁খ ুব ▁প্র িয় ▁একটা ▁খা ব ার ▁ছিল ,, ক িন্ত ু ▁এখন ▁আর ▁সে ই ▁ত রু ল তা ▁প াই ▁না । র ংবা জ ▁ রা জ ্ জা ক ▁স ের াইল মার ▁স ুর ▁ ঠ িক ▁ছিল না । ভ াই ▁আপন ার ▁কাছে ▁এ তো ▁করে ▁অন ুর ো ধ ▁কর ছি ▁যদি ▁প ারেন ▁তাহলে ▁দ য়া ▁করে ▁একটা ▁ছ বি ▁দ িন ▁ভ াই ফার ি য়া ▁অ সা ধ ারণ ▁এক টি ▁না চ আপন ার ▁একটা ▁সা ব সক ্র াই ব ▁আমার ▁চ ্য ান েল টা ▁কে ▁অনেক ▁দুর ▁নিয়ে ▁যা বে ,,, ▁দ য়া ক রে ▁সা ব সক ্র াই ব ▁করে ▁য ান ▁নি জের ▁ম নে ▁করে । । । দ িন ▁শ ে ষ ে ▁দ ূর বল ▁অ ভ িন য় ▁নিয়ে ▁ছ বি টি ▁হবে ▁ফ ্লা প ! এক ▁ব ারে ▁অ বি শ্ বা স ্য ▁কথা ▁এ টা ▁টা কা ▁খা ও য়ার ▁আর ▁এক ▁ফ ন্ দি এই ▁ম ু ভ ির ▁গ ান গ ুলো ▁আপ লো ড ▁কর েন আ রে ▁এ দের ▁কি ▁ম র ার ▁ভ য় ▁ন েই ▁ছ ির বী ন্ দ ্র না থ ের ▁গ ল্ প টা ▁যে মন ▁সু ন্ দ র ▁ ঠ িক ▁ত েম নি ▁ক াজ ী ▁হ ায় াত ের ▁প রি চ াল না ▁এ ব ং ▁ম ান্ন ার ▁অ ভ িন য় ও ▁সু ন্ দ র ▁হয়েছে । আপন ার ▁কাছে ▁এ টা ▁আ শা ▁কর িনি । আ রে ▁বা ▁চ ম্য কার ▁ম ু ভ ি ▁র ো বেল ▁ভ াই য়ের ▁ম ু ভ ি ▁ম ানে ই ▁সু পার ▁হ ি ট ▁ম ু ভ ি এড া ▁ক ্যা মন ▁হ লো ,, ▁শ ে ষ ে ▁সবাই ▁শা ব নু রের ▁কাছে ▁মা ফ ▁চাই লো খ ুব ▁নাই চ ▁একটা ▁না ট োক ,, এ ডমিন ▁ভ াই ▁জা বে দ ▁এর ▁নি শ ান ▁ম ু ভ ি টা ▁আপ লো ড ▁দে ব েন ▁কেমন মার জ ুক ▁ রা স েল ▁ক োন ▁অ ভ িন েতা ▁হ ল ▁তার ▁চেয়ে ▁স িদ্ দি ক ▁হ লে ▁সে ই ▁হই ত পু রো টা ▁ছ বি ▁এত ▁সু ন্ দ র ▁ লো কে শ নে ▁ম নে ▁হয় ▁আর ▁ক োন ▁স িন ে মা ▁বা ংল ার ▁ই তি হা সে ▁হয় ▁নি খ ুব ▁ক ষ্ট ▁প ে লাম ,, ক ান ্না ▁চ লে ▁এ সে ছে প ্র তি টা ▁র োগ ▁নিয়ে ▁এর কম ▁না টক ▁বা নান োর ▁জন্য ▁অন ুর ো ধ ▁কর ছি শা ব ন ূর ▁রুবেল ের ▁ম ু ভ ি ▁টা ▁খ ুব ই ▁ভালো ▁লা গ ছে গ ল্ প ▁টি ▁অনেক ▁সু ন্ দ ৱ এ কে তো ▁দ ের ▁সাথে ▁খারাপ ▁ব ্য বহ ার ▁দ ্ব িত ী য় তে ▁আ ব ার ▁ ধ ো কা বাজ ি ▁চ ্য ান েল ▁আ ই য়ের ▁উপ য ুক্ত ▁বি চ ার ▁চাই । আমি ▁এই ▁প্র থ ম ▁দেখ লাম - - ▁ত বে ▁অনেক ▁ভালো ▁লা গ লো । সা উ ন্ ড ▁এ তো ▁কম ▁কেনো ত ৌ কির ▁আ হ ম্ মে দ ▁ব সম ো শ ার র ফ ▁কর িম ▁একজন ▁ভালো ▁অ ভ িন েতা ▁। ক িন্ত ু ▁ই স লাম ের ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁কথা ▁বলে । ন িজের ▁প জি শ ন ▁নি জে ই ▁নষ্ট ▁করেছে । তার ▁মা থায় ▁ রা খা ▁উচিত ▁ছিল ▁এ টা ▁ম ুস লি ম ▁প্র ধান ▁দে শ । আ ল ্লা হ ▁তা কে ▁হে দা য়ে ত ▁করবে । । আমি ▁দেখ েছি ▁এই ▁ছ বি টা ▁ছ োট ▁ব েলা ▁পুরা ▁ম ু ভ ি টা ▁ম নে ▁ন েই ▁আজ ▁দেখ ে ▁নি লাম ভ াই ▁একটা ▁ব ন ▁গ াড়া ▁তিনি ▁আমার ▁সব ▁ম ুর গির ▁বাচ্চা ▁খে য়ে ▁ফ েল েছে ▁ভ াই পর ি চ াল ক ের ▁মা থা ▁ম ু থা ▁গ ে ছেন া কি !!!! ▁ই ভ ান ার ▁সাথে ▁এ তো ▁কম ▁ব য় স ী ▁প োলা ▁যায় ▁আ মা দের ▁শা হ রু খ ▁খান ▁আম ির ▁খান ▁নাই ▁কি ন্ত ু ▁ম ান ্না ▁ছি লো সম াজ ের ▁এ মন ▁কিছু ই ▁বা স্ত ব ▁চ িত ্র ▁তু লে ▁আ না ▁দ র কার .... ▁নি ন্ দ ুক ের ▁চো খে ▁আ ঙ ্ গু ল ▁দিয়ে ▁দেখ ি য়ে ▁দেওয়া ▁দ র কার .... . সব ার ▁শু ভ ▁ক াম না ▁কর ছি ... এক ▁ক থায় ▁অ সা ধ ারন ,, আ মার ▁দেখা ▁শ ্র ে ষ্ ঠ ▁ছ ায় াছ বির ▁ম ধ ্যে ▁এ টি ▁এক টি . , ছ বি টা ▁য ত ব ার ▁দেখ েছি ▁ত ত ব ার িই ▁চ ৌ খ ▁দিয়ে ▁প ানি ▁এ সে ছে অ নেক ▁স্ ম ৃ তি ▁ম নে ▁পড় ে ▁গ েলো । বা ংলা ছ বি ▁দেখ ে ▁ক ুক ুর ▁চ ান াখ ুব ▁সু ন্ দ র ▁এক টি ▁না টক রুবেল ▁সব ▁গুলো ▁ম ু ভ ি ▁আমার ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে বি য়ে ▁কর ার ▁ই চ্ ছে তো ▁সে দ িন ই ▁কর ু ন ▁যে ▁দ িন ▁একটা ▁মেয়ের ▁বি য়ের ▁প র ▁সব ▁কিছু ▁দি তে ▁পার ব েন ,,, ▁এক ▁ন জ রে ▁সং ক্ষ িপ ্ত ▁কিছু ▁ লি স্ট ▁দেখ ে ▁নি ন । ▁ ১ । ▁ লি পি ষ্ট িক ▁ ২ । ▁ লি প ▁লাইন ার ▁ ৩ । ▁ন ে ইল ▁প লি শ ▁ ৪ । ▁ফ েস ▁পা উ ড ার ▁ ৫ । ▁আ ই ▁লাইন ার ▁ ৬ । ▁মা সক ারা ▁ ৭ । ▁আ ই ▁শ ে ড ো ▁ব ক্স ▁ ৮ । ▁ম েক আপ ▁ব ক্স ▁ ৯ । ▁শা ম্ পু ▁ফ র ▁হে য়ার ▁ ১০ । ▁ক ন ড িশ নার ▁ ১১ । ▁ক ক োন াট ▁ও য় েল ▁ ১২ । ▁সা বান ▁ ১৩ । ▁স ো প ▁ব ক্স ▁ ১৪ । ▁পা উ ড ার ▁ ১৫ । ▁পা উ ড ার ▁ব ক্স ▁ ১৬ । ▁ট ু থ ▁প ে স্ট ▁ ১৭ । ▁ট ু থ ▁ব ্র াশ ▁ ১৮ । ▁চি ড় ু নি ▁ ১৯ । ▁ত োয় ালে ▁ ২০ । ▁রু ম াল ▁ ২১ । ▁টি প ▁ ২২ । ▁আ ই ব ুরু ▁প েন সি ল ▁ ২৩ । ▁ক াজ ল ▁ ২৪ । ▁চ ুল ের ▁কি প ▁ ২৫ । ▁চ ুল ের ▁ক াটা ▁ ২৬ । ▁খ ো পা ▁ ২৭ । ▁বড ি ▁ লো শ ন ▁ ২৮ । ▁মে হে দি ▁টি উ ব ▁ ২৯ । ▁গ ্লি টার ▁ ৩০ । ▁ রা খ ি ▁ ৩১ । ▁আ য় না ▁ ৩২ । ▁বড ি ▁স্প ্র ে ▁ ৩৩ । ▁পার ফ িউ ম ▁ ৩৪ । ▁সে ফ টি পিন ▁ ৩৫ । ▁চু ড় ি ▁ , ▁ ৩৬ । ▁লা ক ের ▁ন থ ▁ ৩৯ । ▁আ ল তা ▁ ৪০ । ▁চ ুল ের ▁জন্য ▁ক াপ ড় ের ▁ফ ুল ▁ ৪১ । ▁ক ুম কু ম ▁টি প ▁ ৪২ । ▁ ঘ ড় ি ▁ ৪৩ । ▁ও ড় না ▁ ৪৪ । ▁স েন ড েল ▁ ৪৫ । ▁ফ েস ওয়া শ ▁ ৪৬ । ▁শা ম্ পু ▁আ ফ টার ▁শা উ য়ার ▁ ৪৭ । ▁স ান ▁স ্ক ্র িন ▁বড ি ▁ লো শ ন ▁ ৪৮ । ▁মা উ থ ▁ও য়া শ ▁ ৪৯ । ▁ফ েস ▁র িম ▁ ৫০ । ▁হে য়ার ▁স ্ট ্র েট নার ▁ ৫১ । ▁ও লি ভ োয় েল মে ক আপ ▁র ি মু ভার ▁ ৫২ । ▁ম শ্ চ ার াই জ ার ▁ ৫৩ । ▁ট োন ার ▁ ৫৪ । ▁মে কা প ▁র ি মু ভার ▁ক ট ন ▁ ৫৫ । ▁ও রন া মেন্ট ▁ব ্য াগ ▁ ৬৬ । ▁ও য় াল ▁ ঘ ড় ি ▁ ৫৭ । ▁রু মের ▁জন্য ▁স ্য ান্ ড েল ▁ন রম ▁ ৫৮ । ▁ম িস ্ট ▁ ৫৯ । ▁হে য়ার ▁ ড ্র ায় ার ▁ ৬০ । ▁হে য়ার ▁স্প ্র ে ▁ ৬১ । ▁ন ে ইল ▁ক াট ার ▁ ৬২ । ▁ক ্য ান ড েল ▁ ৬৩ । ▁ লে ইস ▁ ৬৪ । ▁ম ো জা ▁ ৬৫ । ▁ট ্র লি ▁ব ্য াগ ▁ ৬৬ । ▁ভ েন ে টি ▁ব ্য াগ ▁ ৬৭ । ▁পার ্ট ি ▁ব ্য াগ ▁ ৬৮| ▁ন ে ইল ▁প লি শ ▁র ি মু ভার ▁ ৬৯ । ▁গ হ না ▁গ ো ল্ ড ▁ + ▁স ি টি ▁গ ো ল্ ড ▁ ৭০ । ▁ফ েস ▁স ্ক ্র াব ▁ ৭১ । ▁হ ি ট ▁প্র ট েক শ ন ▁স্প ্র ে ▁ ৭২ । ▁শ াড় ি লে হে ংগ া ▁পার ্ট ির ▁জন্য ▁ ৭৩ । ▁ব োর কা স্ কার ্ ফ ▁ ৭৪ । ▁বড ি ▁ও য়া শ ▁ ৭৫ । ▁আ ই ▁প েন্ সি ল ▁ব ্ল ্যা ক ▁আ ন্ ড ▁হ োয় াইট ▁ ৭৬ । ▁ক ন্ সি লার ▁ ৭৭ । ▁ল ুস ▁মে কা প ▁পা উ ড ার .... ▁ই ত্য া দি ! ▁ . ▁এ ছ াড় াও ▁আর ো ▁আছে , ▁সে ▁গুলো ▁ব লা ▁যা বে ▁না । ▁বাচ্চা ▁হও য়ার ▁আগে ▁হ াস পা ত ালে ▁দ ৌ ড়া - দ ৌ ড় ি , ▁য াব ত ী য় ▁ ঔ ষ ধ ▁তো ▁আছে ই .... .. এ খন ▁আর ▁এ ধর নে ▁স িন ে মা ▁হয় ▁না দ ুদ ▁ম েন । ভ াই ▁ক াল ▁ ঈ দ ▁যদি ▁প ারেন ▁তাহলে ▁এ মন ▁একটা ▁ছ বি ▁দ িন ▁যা ▁অ ন্য ▁ক োন ▁চ েল েন ে ▁নাই ▁ব ু জে ছেন ▁ভ াই ৷৷৷৷ ▁সকল ▁প বা স ী ▁ভ াই ▁দ ের ▁প ক্ষ ▁থেকে ▁আপন াকে ▁জান াই ▁ ঈ দের ▁শু ভ ে চ্ ছা ▁ও ▁ ঈ দ ▁ম ো ব ার ক এক দ ম ▁ব েক ার অন ন্ত ▁ভ াই য়ের ▁মতো ▁কোটি ▁মানুষ ের ▁মা ঝ ে ▁ম ি ছে ▁যে তে ▁চাই ▁। অ মর ▁প্র েম ▁ছ বি ▁আপ লো ড ▁দে য়ার ▁জন্য ▁ ধ ন্য বাদ ▁। সা ত ক্ষ ীরা ▁আ শা শু ন ির ▁মে য়ে ▁স ুত পার ▁ ১ ম ▁স ্ট ে জ ▁প্র োগ ্র াম , ▁মা ত াল েন ▁সা ত ক্ষ ীরা ▁স ্ট ে ড ি য়া ▁ @ টি জ ার ▁অনেক ▁আগে ই ▁ক তো ▁ব ার ▁দেখ েছি , ▁আর ▁ক তো ▁দেখ বো , পার লে ▁ফ ুল ▁ম ু ভ ি টি ▁ই উ টি উ বে ▁ছ াড় েন বা ংল ার ▁শা হ রু খ ▁খান ▁র ি য়া জ .... .... ই উ টি উ বে ▁ম ুক্ত ি ▁দেওয়া ▁হবে ▁ক বে তা হ স ান ের ▁সাথে ▁মে হ জা ব িন ▁ই ▁জায় না ▁আমি ▁দেখ ি ▁ই ▁না । ▁আর ▁সা বি লা ▁ক াবি লা । ▁তা হ স ান ের ▁সাথে ▁তি শা ▁আর ▁ম ি থি লা ▁আর ▁দ ূ ই ▁একটা ▁ম ম োর বি চ ার ক ▁গ ুলা ▁কই ▁প াই ছেন ▁ভ াই ▁অ ড িশ নের ▁আগে ▁হ াল কা ▁করে ▁ব ্যা বহ ার ▁শ ি খ ি য়ে ▁নিয়ে ▁আস ত েন । । । । ▁এ তো ▁ভা ব ▁কই ▁থেকে ▁আ সে ▁স েল িব ্রি টি ▁হ লে ই ▁আপনারা ▁মানুষ ▁হ য়ে ▁য ান ▁আর ▁কে উ ▁মানুষ ▁না ▁ব ু ঝ ি ▁ও ন ারা ▁পার ফ র মেন ্স ▁করতে ▁আস ছে ▁আপন াদের ▁থেকে ▁শ ি খতে ▁আ সে ▁নাই । ধ ন্য বাদ , ▁প ূ রা ত ন ▁ছ ায় াছ বি ▁আপ লো ড ▁দে য়ার ▁জন্য । ▁দ য়া ▁করে ▁মা টির ▁মা য়া ▁স িন ে মা টা ▁আপ লো ড ▁দ িব েন ম ম ▁বাংলাদেশের ▁স েরা ▁অ ভ িন েত ্র ী । ▁ ধ ন্য বাদ , ▁ক ল কা তা ▁থেকে ▁বল ছি । বা ংলাদেশ ি ▁না টক ▁গু লি ▁ভালো ই ▁লাগে । ▁কি ন্ত ু ▁ক থায় ▁ক থায় ▁হ িন ্ দি ▁ভ াল ্লা গ েনা । ▁ত াই ▁পুরা টা ▁না ▁দেখ েই ▁চ লে ▁গ ে লাম । ▁হ িন ্ দি ▁যদি ▁স োন তে ই ▁হয় ▁তাহলে ▁হ িন ্ দি ▁ফ ্লি মি ই ▁দেখ ি । ▁দু ঃ খ িত ▁পুরা টা ▁না টক ▁না ▁দেখ ার ▁জন্য । না ব লে ▁প াল লাম ▁না ▁এই ▁ম ো ভ ি তে ▁সবাই ▁অনেক ▁ভালো ▁অ ভ িন য় ক রে ছে তা দের ▁কে ▁আমার ▁তর ো ফ ▁থেকে ▁ ধ ন্য বাদ ম োস ার ফ ▁আছে ▁বলে ▁আজ ও ▁না টক ▁দেখ িভ গ বান ▁শ ্র ী ক ৃ ষ্ ণ ের ▁বল ছেন ▁যে ▁ব ালো ▁বা সা ▁আ ন োদ ▁ভ ক তি ▁যেখানে ▁ন েই ▁তা ৰ া ▁কি ▁মানুষ ▁ত াই ▁সে খানে ▁না থা ▁ভালো আমি ▁এ টা ▁কি ছ ুত ে ▁ম ান তে ▁পার ছ িন া । চ্য ান েল ▁আ ই ▁কে ▁বল ছি ▁এই সব ▁গ াঁ জা ▁খ ুর ▁জ াজ ▁কে ▁ ঠ াপ ড় াই য়া ▁নি চে ▁না মান বা ংলাদেশ ের ▁প্র তি টা ▁আ ইট েম ▁গ ানে ▁ভ িল েন কে ▁ থা কতে ই ▁হ বের ু বেল ▁এর ▁সকল ▁ম ু ভ ি ▁এর ▁ম ধ ্যে ▁অ ন্য ত ম ▁এক টি ▁ম ু ভ ি । আ চ্ ছা ▁কে উ ▁কিছু ▁ম নে ▁কর ব েন ▁না ▁ ড াই রেক ্ট রের ▁সাথে ▁ক য় ব ার ▁স ঙ ্ গ ▁দি লে ▁গ ি য়ে ▁নাই ক্ কা ▁বা ▁ছ বির ▁স ুয োগ ▁ম ি লে এ টা কে তো ▁হো ম ায় র ার ▁বা বা ▁ম নে ▁হ চ্ চে ▁তার ▁বা ড় ির ▁ক াজ ের ▁ লো ক । স ত্য ি ▁হ ৃ দ য় ▁ ছু য়ে ▁গ েলো ▁অ সা ধ ারন অ নেক ▁দ িন ▁প রে ▁দেখতে ▁প ে য়ে ▁খ ুব ▁ভ াল ▁লা গল ▁ , ▁প্র বা স ▁থেকে ▁জ ু লছ বির ▁মা ঋ ▁ক ানে ▁যে ▁ন ে কেট ▁তা কে ▁স েটা ▁কো থ াই ▁ফ োল ▁ছ বি ▁দ িন ! স ান াই ▁কে ▁নিয়ে ▁য ারা ▁বা জে ▁ম ন্ত ব ্য ▁করে ▁আমি ▁তাদের কে ▁ ধ ি ক্ কার ▁জান াই ▁জ য় ▁ভ াই য়া ▁আপন ার ▁স ্ট ে জ ▁ ড েক োর েশ ন ▁টা ▁আরে কট ু ▁উ ন্ন ত ▁কর া ▁উচিত । অ প ূর ্ব ের ▁মে য়ে ▁বা ব ু টা ▁কি ▁যে ▁কি উ ট ▁কি ▁যে ▁সু ন্ দ র ▁করে ▁কথা ▁বলে ▁এক ্ কে ব ারে ▁পা ক না ▁ব ু ড় ি ▁বড় ▁হ য়ে ▁এক দ িন ▁ব ির াট ▁অ ভ িন েত ্র ী ▁হবে । না টক ▁টা ▁দেখ ার ▁প র ▁ভ ক্ত ▁হ য়ে ▁গ ে লাম ▁অ সা ধ ারণ শে ষ ▁এ ▁ম িল ▁প াই লাম ▁না বা ংল ার ▁ব ীর ▁বা ংল ার ▁টাই গ ার ▁বা ংল ার ▁ম হা ▁না য় ক ▁আস লাম ▁ত াল ুক দার ▁ম ান ্না .... .. এ রকম ▁দে শ াত ্ ম বো ধ ক ▁ছ বি ▁দেখ লে ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে ▁নি জে কে ▁ম নে ▁হয় ▁একটা ▁স ৈ নি ক ▁স ৈ নি ক আর ▁কত ▁ !!! ▁আর ▁ভালো ▁লাগে ▁না ▁এক ▁ট পি ক ▁নিয়ে ▁কত ▁যে ▁ভ ি ড ি ও ▁দেখতে ▁হবে ▁ ️ গা ঁ জা ▁খে য়ে ▁না টক ▁বা ন াই ছেন ায় ক ের ▁এক শ ন ▁ ঠ িক ▁আছে , ▁ত বে ▁কথা ▁বা ▁কথ ার ▁স ্ট াইল ▁সু ন্ দ র ▁না । ▁না য় ি কা ▁ব েশ ্ট প প ির ▁আর ো ▁হ ি ট ▁গ ান ▁আপ লো ড ▁দ েন ,,, এ খন ▁এ মন ▁ছ বি ▁আর ▁ক ারে ▁না টেল ি ফ ি ল্ ম ▁টা ▁ভালো ▁লা গ লো ▁কি ন্ত ুত াজ ুর ▁হ িজ লা মি ▁টা ▁ভালো ▁লা গ লো ▁না । ▁চো খ ের ▁সা মনে ▁ভালো ▁লা গ ার ▁মানুষ ▁কে ▁ন ির ্যাত ন ▁দেখ েই ▁গ েলো ▁সালা ▁হ িজ লা আ মার , এ কটা , এ ম ম , পে মি কা , দ র কার জে আম ারে , রা ত ের বে লা , তে লা পি য়া মা চ , বাজ ি কর ি , খা বাই বে , আ চে কে উ , এ মন , পে মি কা কি ছু ▁বো ঝ ো ▁না ▁দু ধ ু ▁খা ও গা ঁ জাখ ুর ি ▁গ ল্ প ▁গ াঁ জা ▁খ োর ▁ছ বি কম ে ড ী ▁না টক ▁স ৌ দি আর ব ▁থেকে গ ান ▁ভালো ▁ই ▁লা গ ছে । । । কথ ার ▁সা উ ন্ ড থেকে ▁বা জন ার ▁আ ওয়া জ ▁বে শি ▁হ য়ে ▁গ েছে । না টক ▁দ ার ু ণ ভ ালো বা সা ▁হ ার ায় ▁না । ▁হ ার ি য়ে ▁যায় ▁মানুষ । ▁য াও ▁পা খ ি ▁ব লো ▁ত ারে ▁সে ▁য েনো ▁ভু লে ▁না ▁ম রে মান ্না ▁ভ াই য়ের ▁ক োন ▁তু ল না ▁নাই , হা ▁হ া ▁হ া ▁ব ুর ার ▁সাথে ▁না টক ▁করে সা ফা ▁ক বির ের ▁না টক ▁কে উ ▁দেখ ব েন ▁না জ সি মের ▁না ম ▁আগে ▁আস লো ▁কেন , ▁সে তু ▁ভ িল েন ▁ছিল । শা বান া ▁জা বে দ , ▁হ ল ▁না য় ক ▁না য় ি কা । স ো হ েল ▁রান া ▁কেন শ ালি ▁কি ▁পো শা ক ▁প রে ▁ম হ ান ▁আ ল ্লা হ ▁তা ওয় ালার ▁কাছে ▁মে হ ের বান ▁চ ায় । ▁এ দের ▁য ালা য় ▁কোথায় ▁যা মু না টক টি ▁অনেক ▁আগে ই ▁দেখ েছি , ▁কি ন্ত ু ▁এই খানে ▁ব ্য স্ত ▁ ড াক ্ত ার ▁না ট কটা ▁হ াত ু ড় ি ▁ ড াক ্ত ার ▁নামে ▁চ ালা য় ▁দে ও য়ার ▁হে তু ▁কি ▁ব ু ঝ লাম ▁না !!! দার ু ণ ▁জ বা ব খ ুব ▁ম ি ষ্ট িব ড় ▁খান িক ▁হ তে ▁পার বি এ ▁ছ বি ▁ক োন দ িন ▁পু রন ো ▁হবে ▁না ▁। ভ ারত ▁থেকে ▁বল ছ িবা ংলা এ চ দ োয় া ▁কর ি ▁বা চ চা ▁গ ুল োর ▁জ িব ন ▁সু ন্ দ র ▁হয় আমি ▁প্র থ মে ▁দেখ ে ▁ম নে ▁করতে ছি লাম , ▁কি ▁ভ ি ড ি ও ▁বা ন াই ছে , ক িন্ত ু ▁শ ে ষ ের ▁দি কে ▁দেখ ে ▁ম ন ▁ম ান াই তে ▁পার লাম ▁না , চো খে ▁প ানি ▁ ধ রে ▁ রা খে ▁পার লা ▁না , ▁য ারা ▁এই ▁ভ ি ড ি ও ▁টা ▁বা ন াই ছে ▁তাদের কে ▁আমার ▁অ ন্ত রের ▁অ ন্ত স্ত ল ▁থেকে ▁শু ভ ে চ্ ছা ▁ও ▁অ ভ িন ন্ দ ন , ▁ , ▁আমি ▁ম ো ঃ ▁স ো হ েল ▁রান া , ▁স ার ি য়া ক ান্ দি , ব গু রা , বা ংলাদেশ , ছ বির ▁না ম ▁কি ▁য ান তে ▁পার িবা জে ▁একটা ▁না টক । ▁টাই ম ▁ও য়া স্ট ▁হইলো ▁হ ুদ াই জ ুতা ▁মার ি ▁ত কে স বি ▁ওই ▁ ষ্ট ার ▁জ ল স ার ▁দোষ তা হ স ান ▁ম ি থি লার ▁দি কে ▁ব ার ▁ব ার ▁তা কি য়ে ▁দেখ ▁ছি লো । ▁ব ু ঝ ায় ই ▁যায় ▁সে ▁ম ি থি লা ▁কে ▁ক তো টা ▁ভালো বা স তো । ▁কি ন্ত ু ু ▁ম ি থি লার ▁চো খ ▁ম ু খ ▁দেখ লে ই ▁ব ু ঝ া ▁যা চ্ ছে ▁সে ▁তা হ স ান ের ▁প্র তি ▁ব ির ক্ত ▁য ারা ▁হ াস ির ▁ক মে ড ি ▁ভ ি ড ি ও ▁দেখতে ▁ভালো বা স েন ▁ভালো ই ▁তো ▁আ ছি ▁ই উ টি উ ব ▁চ ্য ান েল টি ▁সা ব স্ ক ্র াই ব ▁কর ু ন । ▁ .... সব ▁গা ঞ ্ জান া ▁হে সে ▁পার লাম ▁না । ▁হ া হা হা ▁হ ি হি হি অ নেক ▁সু ন্ দ র ▁লা গ ছে ▁এই ▁না টক ▁টা ▁আর ো ▁এ মন ▁কিছু ▁ভ ি ড ি ও ▁চাই ▁প ্লি জ ▁প ্লি জ ▁প ্লি জ স বাই ▁কেমন ▁আ ছো । ▁আমার ▁জন্য ▁দ োয় া ▁কর ব েন ▁আর ▁আমার ▁চ েন েল ▁থেকে ▁ ঘ ু রে ▁আ সু ন এই ▁পাগল ▁কে ▁দে শের ▁বাহির ে ▁পা ঠ ি য়ে ▁দ িন না টক ের ▁না ম এ টা ▁না টক ▁না ▁ফ া টক অ ভাব ▁য ত ই ▁হোক , ▁তার পর ও ▁য েনা ▁তো ▁য েন াই । চো খ ের ▁প ানি ▁ ধ রে ▁ রা খতে ▁পার ি ▁না জ ীব নে ▁এক ব ার ▁প ট ু য়া খ ালী ▁গ ি য়ে ▁ব ু ঝ তে ▁প ারছি ▁জ ীব ন ▁টা ▁যে ▁কি । আর ▁এক ব ার ▁ভ োলা । বা ংল ার ▁স ান াই ▁ লি ওন । এর ▁চেয়ে ▁সু ন্ দ র ▁করে ▁আর ▁প াগ ু ▁ রা ম ▁ভ োক চো ▁গ ুল ারে ▁ব ু ঝ ানো ▁সম ্ ভ ব ▁না ▁ভ ি ড ি ও ▁এর ▁চেয়ে ▁ভ াল ▁আর ▁হয় ▁না ▁জ োস ▁ছিল ▁ভ ি ড ি ও ▁টা ▁ভ াই ▁ রে স ্প েক ্ট ▁বি দেশ ি ▁ক ন্ ঠ র ▁মত ▁লাগে এই ▁ম ু ভ ি ▁গুলো ▁আপ লো ড ▁দ েন ▁ভ াই ,,,, ▁স্প র্ ধা , ▁ম ু খো মু খ ি , ▁আ ইন ▁আ দাল ত , ▁প লা ত ক , ▁চ াঁ দা বাজ , ▁আজ ক ের ▁শয়তান , ▁শ িব াগ ু ন্ ড া , ▁ক ৈ ফ ি য়ত , ▁ই ন কি লা ব , ▁অ র্ জু ন , ▁প লা ত ক ▁আ সা ম ী , ▁জ ্ বল ন্ত ▁আ গু ন , ▁শ াস ্ত ির ▁ব দ লে ▁শ াস ্ত ী , ▁স ো হ রা ব ▁রু স্ত ম , ▁মা টির ▁ক সম , ▁মা ▁মা টি ▁দে শ , ▁স ত্য বাদ ী , ▁দ র দ ী ▁শ ত ্র ু ু , ▁চ ির শ ত ্র ু ু , ▁শ ত ্র ু ু , ▁চ ির ঋ নী , ▁ন াগ রান ী , ▁আ শ ার ▁প্র দ ী প , ▁ রা জ ম হল , ▁ রা জ দু লার ী , ▁ রা জ সি ং হ াস ন , ▁বা হা দ ুর , ▁সম া ধ ী , ▁স োন াব উ , ▁ব দ লা , ▁ব িদ ্র ো হ ী ▁স ন্ত ান , ▁ব িদ ্র ো হ ী ▁প্র েম ী ক , ▁হ াস ান ▁ত ারে ক , ▁বি চ্ ছে দ , ▁আ ঘ াত , ▁আ শা , ▁জ েল ের ▁মে য়ে , ▁ভালো ম ানুষ , ▁আ বে হ ায় াত , ▁বা গ দা দের ▁চোর , ▁দ ্যা ▁র াইন , ▁তা স ের ▁ ঘ র , ▁য ৌ ত ুক , ▁যো কার , ▁কার ▁পা পে , ▁ত ৃ ষ্ ণ া , ▁প্র েম ▁প্র তি শো ধ , ▁প্র তি শো ধ ের ▁আ গু ন , ▁বাপের ▁টা কা ▁আ গু ন , ▁ম য় না ম তি , ▁সং স ার ের ▁সু খ ঃ ▁দু খ ঃ, ▁আ দি ল , ▁প্র তিব াদ , ▁দি লরু বা , ▁কো ব রা , ▁মে হ ের ▁বা নু , ▁আ লাদ িন ▁আ লী বা বা ▁স িন ্ দা বাদ , ▁স ুল তান া ▁ ড া কু , ▁হ ী ম্ মত ▁ও য় ালী , ▁ ডু মু রের ▁ফ ুল , ▁স হ ধর ্ মিন ী , ▁বা ংল ার ▁ব ধ ূ , ▁গর ীব ের ▁ব উ , ▁জ ু লি , ▁চ াঁ দ নী , ▁ম ন ▁ম ান েনা , ▁ক ্ষ ্যা পা ▁ন ার ী , ▁ ড াই রেক ▁ফ ায় ার , ▁স্প ট ড ্যা ট , ▁ও রা ক ারা , ▁অ গ ্ন ি ▁স ন্ত ান , ▁মার ্ শাল ▁হ ির ো , ▁কা পু রুষ , ▁ রা জ কু মার , রা জ ব ন্ দ ী , ▁দ ুই ▁ভ াই য়ের ▁য ুদ ্ধ , ▁ব ির ো ধ ী দল , ▁আমি ই ▁শা হ েন শা হ , ▁ ঘ ৃ না , ▁গ ড় মি ল , ▁র ক্ত ▁নি শ ান , ▁আমি ▁গু না হ গ ার , ▁ভূল ▁বি চ ার , ▁জ ু ড়া ▁খ ু ন , ▁খ ু ন ▁ও ▁ভালো বা সা , ▁ত ছ ন ছ , ▁আ সা ম ী ▁হ াজ ীর , ▁ব সু ন্ ধ রা , ▁লা ও য়ার িশ , ▁নি শ প তি , ▁ন ীত িব ান , এই ▁ছ বির ▁সব ার ▁অ ভ িন য় ▁ভালো ▁ছিল , ▁বি শে ষ ▁করে ▁সা হে দ ▁খান প ্র ভা ▁ম ানে ই ▁সম ুদ ্র ▁এ ▁ক াত ার ▁বি শ্ ব কা পের ▁মূল ্য বান ▁জ িনি স ▁হয় তো ▁ক াত ার ▁বি শ্ ব কা পে ▁কা জে ▁লা গ তে ▁প ারে ▁চিন্ত ার ▁ব িষ য় ▁না ▁এ টা এই ▁স ি ঁ দ ুর ▁স ন্ ধ ্য ায় ▁গ ান টি ▁অনেক ▁ভ াল ▁ লে গে ছিল ▁আমার । ▁এই ▁স িন ে মা ▁প্র থ ম ▁য খন ▁ম ুক্ত ি ▁প ায় ▁ ২০০৫২০০৬ ▁এর ▁দি কে ▁সম ্ ভ ব ত ▁ত খন ▁আমি ▁স ি ড ি ▁কি নে ▁এ টি ▁দেখ ি । রুবেল ▁বাংলাদেশের ▁স েরা ▁এ ্যা ক শ ন ▁হ ির ো আ মার ▁বা ড় ী ▁চু নার ু ঘ াট না ট কটা ▁কেমন এই ▁ম ু ভ ির ▁না ম ▁কি না । এ টিম । চা চা । আপন ে । আ মার ▁বা ব ার । ব য়ে স ের । ত াই ▁চ া চা । ব লাম । আপন ে । অ নেক ▁বছ র ▁বে ঁ চে ▁থ াকে ▁ন ▁আ মিন ▁দ োয় া ▁কর িব েপ োয় া ▁বা ংলা ▁ছ বি পু রা ▁না ট কট াই ▁আ বাল ▁মার ্ক াই ▁ছিল । । ▁হ ুদ াই ▁টাই ম ▁ল স রুবেল ের ▁ন তু ন ▁ছ বি ▁ থা ক লে ▁দ েন এক ▁জান্নাত ের ▁ক প ালে ▁আর ▁ক তো ▁দু খ ▁আছে আ ল ্লা হ ▁আ মা দের ▁পা ঁচ ওয়া ক্ত ▁না ম াজ ▁পড় ার ▁তা ও ফ িক ▁দ ান ▁কর ু ন । আম িন বি দ ্র ো হ ী ▁ক ব িত া ▁ও ▁গ ান হ ালার া ▁ম েন ্ট াল ▁ভ াই রি য়া জের ▁টা কা ▁ছ বি টা ▁দ েন ▁প ্লি জ ▁ . মান ্ন ার ▁অ ভ িন য় ▁কে উ ▁প ারে ▁না , ▁আমি ▁ই ম্ পা ▁কে ▁ব িষ ন ▁ভালো বা সি ,,, ক িন্ত ু ▁ও ▁আমার ▁ম ন ▁টা ▁বো ঝ ে ▁না , ▁কি ▁কর বো ▁বল েন ▁তো । চ ম ৎ কার ▁একটা ▁ছ বি ▁চ ম ৎ কার তো মার ▁হ াত ▁পা খার ▁বা তা সে ▁ম ন ▁জ ু ড় ি য়ে ▁আ সে ,,,, ▁কিছু ▁সম য় ▁ থা কো ▁আমার ▁পাশে ,,,, ইট ▁থ ির া পি ▁ই ▁স েরা বহ ু ▁বছ র ▁আগে ▁ছ োট ▁ব েলা য় এই ▁ছ বি ▁টি ▁য খন ▁বি টি ভ ি তে ▁প্র থ ম ▁দেখ ছি লাম ▁ত খন ▁কিছু ▁সম য় ▁প র পর ▁বল তা ম ▁যে ▁না য় ক ▁এই ▁ব ু ঝ ি ▁বড় ▁হবে ▁এই ▁বলে ▁বলে ▁পু রো ▁ছ বি টি ▁শ ে ষ ▁হ য়ে ▁গ েল আমি ▁হ লে ▁দ ুই ▁জন ▁কে ▁বি য়ে ▁কর তা ম তা কে ▁এ ম পি ▁পদ ▁না ▁দে ওয় াই ▁ভালো ▁সব চে য়ে ▁ভালো ▁হয় ▁তা হ াকে ▁গু গল ের ▁মা ধ ্য মে ▁য াতে ▁ ঢ ুক লে ▁পাওয়া ▁যায় ▁এ ম পি ▁প দে আমি ▁বা ংলা ▁ভ ি ড ি ও ▁খ ুব ▁একটা ▁দেখ িন া ▁কি ন্ত ু ▁এই ▁গ ান টা ▁প্র শ ং স ার ▁দাবি ▁ রা খে ▁। ▁বি শে ষ ▁করে ▁ঐ শ ির ▁শ ুর ুত ে ▁চ িক ন ▁ভ য়ে স টার ▁প্র ে মে ▁পড় ে ▁গ ে লাম ন ায় ক ের ▁অ প ্র য় ো জন ী য় ▁ব ার ব ার ▁চু মা ▁দেওয়া । । ▁এ টা ▁ব ির ক্ত ি কর । । ▁ফ াল তু । ব স ের ▁তো ▁এ মন ▁ফ াল তু ▁না টক ▁কর া ▁উচিত ▁না । । জান োয় ারেন ▁বা চ্ ছা দের ▁প াইলে ▁এক ব ার দার ু ন ▁একটা ▁ম ু ভ ি ▁ভালো ▁লা গ লো ▁দেখ েন িল য় ▁ভ াই য়া ▁আপন াকে ▁অনেক ▁অনেক ▁ ধ ন্য বাদ অ নেক ▁ভ াল ▁না টক ভ াই ▁আপন ার ▁কাছে ▁কি ,,, ▁রুবেল ের ,,, ▁ ,,,, ▁সম ্প ক ,,, ▁জ জ ▁সা হে ব ,,, ▁প লা ত ক ▁আ সা ম ী ,,, ▁দ িন মজ ুর ,,, ▁আমি ▁শা হ েন ▁শা হ ,,, ▁ম িন ্ট ু ▁সম ্র াট ,,, ▁শ ত ্র ু ু ▁ ঘ ায় েল ,,, ▁এক ্ সি ড েন ,,, ▁বি চ ার ▁প তি ,,, ▁নি শ ▁প তি ,,, ▁ম িন ্ট ু ▁আমার ▁না ম ,,, ▁সম ্র াট ,,, ▁আ গু ন ▁আমার ▁না ম ,,, ▁ল ড় াই ,,, ▁লা ও য়ার িশ ,,, ল ড়া কু ▁স ন্ত ান ,,, ▁ই ন কি লা ব ,,, ▁জ ু লু ম বাজ ,,, ▁দ ং শ ন ,,, ▁ল ড়া কু ▁স ৈ নি ক ,,, ▁ ধর ▁মা স্ত ান ,,, ▁এই ▁ছ বি ▁গ ুল োর ▁যে ▁ক োন ▁একটা ▁ছ বি ▁দ িন ▁ভ াই ▁আপন ার ▁কাছে ▁অন ুর ো ধ ▁কর ছি সু ধ ু ▁আমার ▁না ▁বা ংল ার ▁প্র ি য়া ▁নাই কা ▁শা ব ন ুর ▁আপু ▁আর ▁ও নার ▁আ ভ িন ায় ▁দ ার ু ন ভ াই ▁ ঠ িক ▁আছে । ▁শাকিব ▁খান ের ▁বা ংলা ▁স িন ে মার ▁গ ল্ প ▁ক াহ িন ী ▁অনেক ▁দেখ লাম , ▁কি ন্ত ু ▁ই স লা মি ক ▁স িন ে মা ▁একটা ও ▁দেখ লাম ▁না । ▁ই স লা মি ক ▁স িন ে মা ▁করতে ▁প ারে ▁না । কো থায় ▁তুমি ▁মা ▁দেখ ▁চেয়ে ▁তো মার ▁মে য়ে ▁স ইছে ▁য াত না ▁দু ঃ খ ▁ব েদ না ▁এক দ িন ▁যে ▁ছি লো ▁আ দ ুর িনি ▁মা ▁য ারে ▁ ড াক তো ▁স োন াম ণ ি ▁তার ▁জ ীব ন ▁দেখ ▁এখন ▁দু ঃ খ ের ▁ক াহ িন ী ▁চো খ ▁ভরা ▁প ানি ▁স ্ব র্ ণ ক ারে ▁স োন া ▁পু ড় ে ▁গ ড় ে ▁অ ল ং কার ▁অ ন্ ধ ক ারে ▁আমি ▁পু ড় ে ▁হ লাম ▁যে ▁অ ঙ ্ গ ার , ▁সু খ ের ▁প্র দ ী প ▁জ ্ব লে ▁কারো ▁ ঘ রে ▁আমার ▁ ঘ র ▁ভা ঙ ে ▁নি ঠ ুর ▁ ঝ রে ▁এক দ িন ▁যে ▁ছি লো ▁আ দ ুর িনি ▁মা ▁য ারে ▁ ড াক তো ▁স োন াম ণ ি ▁তার ▁জ ীব ন ▁দেখ ▁এখন ▁দু ঃ খ ের ▁ক াহ িন ী ▁চো খ ▁ভরা ▁প ানি , ▁ক বির ▁খা তা ▁ব ই য়ের ▁পা তা ▁কত ▁কিছু ▁ লে খা ▁আমার ▁ব ্য থা ▁আমার ▁কথা ▁ক প াল ▁জ ু ড় ে ▁আ কা ▁বা দল ▁ ঝ রে ▁য তো ▁আ কা শ ▁থেকে ▁তার ▁চেয়ে ▁বে শি ▁প ানি ▁আমার ▁চো খে , ▁তার ▁জ ীব ন ▁দেখ ▁এখন ▁দু ঃ খ ের ▁ক াহ িন ী ▁চো খ ▁ভরা ▁প ানি ,,,, ▁আমার ▁মা ▁বলে ▁আমি ▁এক ▁বড় ▁গা ধা ▁ লে খা ▁পড় া ▁ব ু ঝ িন া ▁আমি ▁মানুষ টা ▁আস লে ▁সা দা ▁স ি ধা ▁কারো ▁ম ন ▁ভা ঙ িন া ▁আমার ▁অ ন্ত রে ▁সব ার ▁জন্য ে ▁আছে ▁ম ধ ুর ▁ভালো বা সা ▁আমি ▁ রা জা ▁স ি ং হ াস ন ▁ছ াড়া ▁আমার ▁ক োন ▁প্র জা ▁নাই ▁ম নের ▁মা ঝ ে ▁ ধ ন ▁দ ৌ লত ▁আছে ▁দে ব ার ▁ক ্ষ ম তা ▁নাই ▁প াই তা ম ▁যদি ▁আমি ▁ রা জ ার ▁ ধ ন ▁হই তা ম ▁গর ীব ের ▁বা দ শা হ , ▁প্র েম ▁আছে ▁ রে ▁ম নের ▁মা ঝ ে ▁প্র েম ের ▁ম ানি ▁ব ু ঝ ি ▁না ▁স ্ব প ্ন ▁আছে ▁ম নের ▁মা ঝ ে ▁আছে ▁ রে ▁ভ াল বা সা ▁আ শা ▁প ূর ণ ▁ক ভু ▁হবে ▁না ▁জ ্ব ালি মের ▁দু নি য়া তে ▁যা বো ▁শ ূ ন্য ▁হ াতে ,, ▁তুমি ▁না ▁আস লে ▁ভালো ▁না ▁বা স লে ▁কথা ▁না ▁বল লে ▁সাথে ▁না ▁চ ল লে ▁প্র েম ▁ব ির াহ ▁শু ধ ু ▁চো খে ▁জ ল ▁তো মার ি ▁প্র ে মে ▁ব ন্ ধ ু ▁পাগল ▁বা ন াইল ারে ▁পাগল ▁তো ম ায় ▁দেখ লে ▁পাগল ▁হ য়ে ▁য াই ▁পাগল , ▁না ওন া ▁তো মার ▁ব ু কে ▁ট েন ে ▁আম াকে ▁আর ো ▁ভা ব তে ▁পার ি ▁না ▁আমি ▁তুমি ▁হবে ▁আর ▁কারো ▁আজ ▁শু ধ ু ▁ন য় নে ▁শয় নে ▁স ্ব পন ে ▁ রে খে ছি ▁গ ো পন ে ▁আমার ি ▁এ মনে ▁যে ▁ভা বে ▁স াগ রে তে ▁থ াকে ▁শু ধ ু ▁জ ল ▁তো মার ি ▁প্র ে মে ▁ব ন্ ধ ু ▁পাগল ▁বা ন াইল ারে ▁পাগল ▁তো ম ায় ▁না ▁দেখ লে ▁পাগল ▁হ য়ে ▁য াই ▁পাগল , ▁ থা ক বো ▁তো মার ▁শু ধ ু ▁আমি ▁স ারা টি ▁জ ীব ন ▁জান বে ▁তো ম াকে ▁ছ াড়া ▁হবে ▁আমার ি ▁ম রণ ▁র য়ে ছো ▁অ ন্ত রে ▁ভ িত র ▁বাহির ে ▁ ঠ ো ঁ টের ▁আ দ রে ▁ব ুক ের ▁গ ভ ী রে ▁তো ম াকে ▁ ঢ েকে ▁ রা খ ি ▁শ াড় ির ▁আ ঁচ ল । ▁তো মার ি ▁প্র ে মে ▁ব ন্ ধ ু ▁পাগল ▁বা ন াইল ারে । ▁কত ▁ভালো বা সি ▁আমি ▁তো ম াকে ▁সে ▁কথা ▁তুমি ▁জান ো ▁না ▁আর ো ▁কাছে ▁এস ো ▁তুমি ▁আর ো ▁ভালো বা সা ▁দি তে , ▁তুমি ▁তো ▁আমার ি ▁কারণে ▁জ ন্ মে ছ ▁পৃথ িবী তে , ▁আমি ▁তো ▁তো মার ▁আ ছি ▁তুমি ▁তা ▁কেন ▁বো ঝ না , ▁জ ন্ মের ▁প রে ▁যদি ▁আ ব ারো ▁থ াকে ▁জন ম ▁সে ▁দ িন ▁র বে ▁তুমি ▁ভ াল বে সে ▁আমার ▁ব ু কে । ধ ন্য বা দত ৌ কির আ হ মে দ কে এত সু ন্ দ র এ কটা ছ বি উপ হার দে ও য়ার জন ্য ৷ বা ব ু ভ াই য়ের কথ ান া বল লে ইন য় ক িন্ত ু কিব লব ভা ষা খ ু জে পা চ্ ছ িন া ৷ ▁স েল িম ভ াই ও অ সা ধ ারন ছিল ৷ ভ ালো ▁আর ▁খারাপ ▁নাই ▁গ ুরু ▁সবাই কে ▁ত েল ▁মারে ! অ মর ▁না য় ক ▁আ মা দের ▁স ি লে ট ▁এর ▁অ হ ং কার ▁স াল মান ▁সা হ ▁খ ুব ▁বে শি ▁ম িস ▁কর ি ▁তো ম ায় ▁ম িস ▁ই উ ▁ম হা ▁না য় ক ▁ম ান ্না ▁পাগল ী ▁ছ বি ▁পাওয়া ▁যা চ্ ছে ▁না ▁কেন তো মার ▁মত ▁না য় ক ▁আর ▁পা বো ▁না দে হ ▁ব ্যব সা হি ▁প তিত া ▁নি চ ▁ত ালা ▁বা ড়া ▁দিয়ে ▁উপ র ▁ত ালা ▁বড় ▁কর া ▁ম জ ার ▁বি ষর মু ন মু ন ▁চ ম ৎ কার ▁অ ভ িন য় ▁করেছে । শ ালার া ▁বি চ ার ক ▁না ▁অ ন্য ▁কিছু এই টা ▁কি ▁না টক ▁হ লো ▁কোনো তোর া ▁কি ▁নি জে ▁ছ বি টা ▁বা নি য়ে ▁নিজেরা ▁দেখ িস ▁না ভ ালো ▁লা গ ছে ▁আমার খ ুব ▁ভালো ▁হইছে ▁ভ াই য়া ভ ি ড ি ও টা ▁দেখ ে ▁কমেন্ট ▁না ▁করে ▁পার লাম ▁না । ▁আ মা দের ▁সম া জে ▁ম ন্ দ ▁ লো ক ▁ভ াল ▁ লো ক ▁দু ইট াই ▁আছে । খ ুব ▁ভ াল ▁লা গল ▁শ ে ষ ▁দি কে । এই টা ▁ক োন ▁ছ ব িন া ▁এই টা ▁আজ ক ের ▁দ িন ের ▁মানুষ ের ▁জ ীব নের ▁ক াহ ী নি ▁এই ▁ছ বি টা ▁দে কে ▁কিছু ▁শ ি কার ▁আছে , কার ▁কার ▁কাছে ▁ভালো ▁লাগে ▁তারা ▁ল াইক ▁দিয়ে ▁স ারা ▁দ াও ▁ব ু ড়া ▁এখন ো ▁বে চে ▁আছে শা ব ন ূর ▁ও ▁র ি য়া জ ▁ও ▁প ূর ্ন ি মা ▁বাংলাদেশ ▁ য়ে ▁য তো ▁হ ির ো ▁ও ▁হ ির ো ▁হ িন ▁আছে ▁সব ার ▁থেকে ▁এ দের ▁ভালো ▁লাগে কি য়া মত ▁খ ুব ▁কাছে এই ▁বলদ ▁গ ুলা কে ▁ রা খার ▁কোনো ▁ম ানে ▁ন েই । খ ু ন ▁ও ▁ভালো বা সা , ▁ছ বি টা ▁আপ লো ড ▁দি য় েন ▁ব স দো লা তো ▁ম নে ▁দ োলা ▁দিয়ে ▁গ েল েন াট কটা ▁আমার ▁কাছে ▁ভ াল ▁ লে গে ছে আ মার ▁খ ুব ▁ভালো ▁লাগে ▁অ পু ▁আ পার ▁আর ▁সা খ িব ▁ভ াই য়ার ▁ব োই দে খতে ▁ভালো ▁লাগে মে য েরা ▁খ ুব ই ▁খারাপ ▁বল ার ▁বাহির ে আগ ের ▁গ ান ের ▁মতো ▁ত ে মন টা ▁হয় নি এ কজন কে ▁মার ার ▁জন্য ▁এত টাই ▁ রা ম ▁দা ▁লাগে ▁না কী ▁এই ▁জন্য ই ব লি ▁ . ▁ . গর িব ▁কে ▁যে ▁মানুষ ▁ম নে ▁কর েনা ▁ভ বি স ুত ে ▁এই ▁প র িন িত ি ▁হয় বি চ ার ক ▁হ ি সে বে ▁র িক শা ▁চ ালা ক ▁একটা ▁আর ▁একটা ▁ক াজ ের ▁মে য় অন জু ▁আ ফা ▁আপন াকে ▁স ্ব াগ ত ▁জান া চ্ ছি ▁যে ▁এই ▁সব ▁ছ বির ▁জন্য ▁ ধ ন্য বাদ ▁জান া চ্ ছি ▁এ ব ং ▁ভ িন ▁বা জু ন র ▁জন্য ▁আমি ▁ ডু বাই ▁থেকে ▁ব ু লব ুল ▁ফ োন ▁না ম্ ব ার ▁ও ▁ই মে ইল ▁আ ই ড ি ▁ই মু ▁ও ▁ও য়া ট সব আগ ের ▁ছ বি ▁আর ▁এখন কার ▁ছ বি আ সা ধ ারন ▁লা গ ছে স্ ম ৃ তি ▁হ ার ায় ▁কি ন্ত ু ▁ লে খা প ড়া ▁ভু লে ▁না । ফাল তু ▁ক াহ িন ী ▁অনেক ▁ছ বি তে মান ্ন ার ▁মতো ▁না য় ক ▁আর ▁এই ▁বা ংল ার ▁মা টি তে ▁হবে ▁ন ার ু বেল ▁এর ▁ছ বি ▁চাই খ ুব ▁ভালো ▁অ ভ িন য় ▁করে ▁মা হি যা ▁মা হি সব ▁ ঠ িক ▁আছে ▁ত বে ▁না য়ে কা ▁টা ▁হ ল ▁ন ারে ▁ভ াই ▁হ ল ▁না এই ▁ছ বি টার ▁না ম ▁কি ▁ভ াই ▁বল তে ▁পার েল ভাল ▁না ▁লা গ লে ▁বল বে ▁সম ্ ভ ব ▁না ▁অ প মান ▁করে ▁কথা ▁বলে ▁কেন ▁বি চ ার ক রা ▁দ াড় ি ঁ ওয় ালা ▁ লো কটা ▁বে শি ▁বা জে ▁এই ভা বে ▁অ প মান ▁কর লে ▁ন ে ক্স টে ▁কী ভা বে ▁অ ন্য রা ▁আস ার ▁সা হ স ▁করবে ▁তা ছ াড়া ▁জ াজ গু লার ▁ম ু খে ▁নি জে ই ▁এক ্ সপ ্র েশ ন ▁নাই ▁নষ্ট গু লা । ভ াই ▁তা কে ▁কে ▁বি য়ে ▁করবে ▁ত ▁বি য়ে ▁যে ▁করবে ▁তার ▁পু ষ্ট ির ▁অ বা ব ▁হবে ▁না ▁বাল তি ▁ব রে ▁পু ষ্ট ি ▁পা বে এ রা ▁কি ▁জ াজ শু নে ▁আস ছি ▁খা জন ার ▁চেয়ে ▁বা জন া ▁ভ াল ▁না ,, ▁আজ ▁আমি ▁বল ছি ,, ▁এই ▁ছ বির ▁খা জন া ▁চেয়ে ▁বা জন ায় ▁ব েট ার । এই ▁র কম ▁ভ ি ড ি ও ▁আর ও ▁চাই ! শা কিবের ▁পাশে ▁অ পু কে ▁ছ াড়া ▁অ ন্য ▁কা উ কে ▁দেখতে ▁চাই ▁না ,, ▁অ পু ই ▁শা কিবের ▁জ িব নে ▁বে ষ্ট ,,, বা ংলাদেশ ি ▁এখন কার ▁ছ বি ▁গ ুলা ▁থেকে ▁আগ ের ▁ছ বি গু লা ▁খারাপ ▁হ লে ও ▁অ ভ িন য় ▁অনেক ▁সু ন্ দ র । আর ▁কত ▁অ প রা ধ ী ... ▁শ ে ষ ▁প র ্য ন্ত ▁না টক ... ▁প্র থ ম ▁প্র েম ▁কে ▁কে ও ▁ভু লতে ▁প ারে ▁না ▁ভু লায় ▁তার ▁কিছু ▁অ ভ িন য় ▁কিছু ▁অ বহ েলা ▁কি ন্ত ু ▁এ ▁সব ▁কিছু ▁ম েন ে ▁নিয়ে ▁আ ব ার ▁অ হ ▁জ ীব ন ▁টা ▁কে ▁সা জি য়া ▁নি তে ▁চ লে ছে ▁আমার ▁না টক ▁টা ▁অনেক ▁ভ াল ▁লা গ ছে ▁এ গি য়ে ▁চ লু ন ▁নি শু ▁ভ াই ▁আমরা ▁আ ছি ▁আপন ার ▁পাশে ... । অ প ূর ্ব ▁আর ▁ম ম ▁ভালো ▁জ ু টি ▁ভালো ▁লাগে ▁অ প ূর ্ব ▁র ▁অ ভ িন য়ে ▁ম ু গ্ দ ▁করে স োন া ▁ব ন্ ধ ু ▁আম ারে ▁দে ওয় ান া ▁বা ন াই লো ▁না ▁জান ি ▁কি ▁ম ন্ত ্র ▁পড় ে ▁পাগল ▁বা ন াই লো কি ▁বলে ▁যে ▁ম নের ▁ভা ব ▁প্র কা শ ▁কর ব ▁ব ু ঝ তে ▁পার ছ িন া । ▁অ স ম্ ভ ব ▁সু ন্ দ র , ▁অ তি ▁সা ধ ারন ▁ত ব ু ▁অন ন্ন ্য ▁অ সা ধ ারণ । চ ালি য়ে ▁যা ওন া টক ▁টি ▁দেখ ার ▁প র ▁চো খে ▁প ানি ▁এ সে ▁গ েলো ভ াই ▁র ঙ ্ গি লা ▁এই ▁ছ বি টা ▁চাই ▁যে ▁প াই ▁না ▁ম িল লে ▁ছ বি টা কে ▁পা ব ▁এক ট ু ▁বলে ▁দ িব েন স েরা ▁বা ব ুর ্ চি আ রে ▁ভ াই ▁ক য় ▁স প ্ত াহ ▁হ য়ে ▁গ েল ▁জান্নাত ▁প র্ ব ▁এখন ও ▁দ েন ▁না স িন ে মা ▁হ লে ▁গ ি য়ে ▁স র্ ব প ্র থ ম ▁আমি ▁এই ▁ছ বি টি ▁দেখ েছি লাম ▁সাথে ▁ছিল ▁আমার ▁দ ুই ▁ফ ু ফা তো ▁ভ াই ▁একটা ▁স াই কে লে ▁আমরা ▁তিন জন ▁গ ি য়ে ছি লাম ▁প্র ায় ▁ - ▁কি লো মি টার ▁দ ূ রে ▁স িন ে মা ▁হ লের ▁না ম ▁ছিল ▁ ঝ ু মু র ▁স িন ে মা ▁হ ল ▁ন ার িকে ল ▁চ ুর ি ▁করে ▁সে ই ▁টা কা ▁দিয়ে ▁আমরা ▁তিন জন ▁এই ▁ছ বি টা ▁দেখ েছি লাম ▁আমার ▁দ ুই ▁পু পা ত ▁ভ াই য়ের ▁ম ধ ্যে ▁একটা ▁ফ ু পা তো ▁ভ াই ▁সে ▁এখন ▁আর ▁বে ঁ চে ▁ন েই ▁সে ই ▁ই লে কট ্র িক ▁শ টে ▁ম ারা ▁গ েছে ▁আর ▁আরে কটা ▁ফ ু ফা তো ▁ভ াই ▁আছে ▁স ৌ দি ▁আর ব ▁আর ▁আমি ▁অ ন্য ▁একটা ▁দে শে ▁প্র বা স ী ▁আজ ▁সে ই ▁দ িন টার ▁কথা ▁খ ুব ▁ম নে ▁পড় তেছে ▁যে দ িন ▁এ ▁ছ বি টা ▁হ লে ▁গ ি য়ে ▁প্র থ ম ▁দেখ েছি লাম ▁আর ▁ম নে ▁পড় ে ▁আমার ▁সে ই ▁ফ ু পা তো ▁ভ াই য়ের ▁কথা ▁যে ▁অক ালে ▁ম রে ▁গ েছে ▁মা ত ্র ▁বছ র ▁ব য় সে ▁ম ো হা ম্ মদ ▁ফ ার ুক ▁প্র বা স ী আ গে ▁কমেন্ট ▁দেখ ি ▁প রে ▁না টক ন িজের ▁এক া উ ন ্ট ▁এ ▁ভ ি ড ি ও তে ▁বা ড় াব ার ▁জন্য ই ▁এ মন কি ▁সা ব সক ্র াই ব ▁বা ড় াব ার ▁জন্য ▁তারা ▁না ম াজ ▁নিয়ে ▁ব র ্ত মান ের ▁এ ▁ব ার ▁ব ার ▁কমেন্ট ▁করছে ▁আস লে ▁আমার ▁ম নে ▁হয় ▁তারা ▁এক ব ার ও ▁না ম াজ ▁প রে ▁না ▁তার াই ▁ ৫ ওয়া ক্ত ▁না মজ ▁এর ▁কথা ▁বল ছে ,,, ▁সব ই ▁স ্ব ার্ থ ের ▁জন্য ▁ভ ন্ ড ▁গ ুলা ▁এসব ▁কমেন্ট ▁করে তর ▁সমান ▁ লো ক ▁না ▁দে ক লে ▁কে ▁দেখ বে ▁তর ▁ভ োন নার ি দের ▁হ াতে ▁এত ▁অ ধ ি কার ▁দেওয়া ▁টি ক ▁না ▁আর ▁দি লে ▁আ উ ট ▁তা কে ই ▁ক ব র ▁ল ওয়া ▁টা ▁কো বি ▁দ র কার ি ▁তা ▁না ▁হ লে ▁জ ীব ণে ▁প ছ তা ব েন ▁। ইস লাম ▁নিয়ে ▁এ গু লে ▁ব লা ▁ ঠ িক না ও তো ▁ও র ▁দু ধ ের ▁ভ ারে ▁না ছ তে ▁পারেনা এই ▁ছ বি টার ▁কথা ▁ছ োট ▁ব েলা য় ▁শু নে ছি লাম ▁আজ কে ▁দেখ লাম ▁ ৬,৯,১৯ কি ছু ই ▁লা গ েনা ▁শু ধ ু ▁ব স ▁লাগে এ কটা ▁গ ান ই ▁বা দ ▁দিয়ে ▁দি ল েন । বা কি ▁প র্ ব ▁গুলো ▁তা ড়া তা ড় ি ▁ব ের ▁কর েন তু ই ▁স য় তান এই ▁ন ার ীর ▁কারণে ই ▁স াল মান ▁শা হ্ ▁পৃথ িবী ▁থেকে ▁ব িদ ায় ▁নিয়ে ছে । না টক টি ▁ক খন ▁র ি লি জ ▁হবে হ ায় রে ▁ন ার ী ▁ত রে ▁চ িন তে ▁বড় ▁ভূল ▁করে ছি , ▁ত াই তো ▁চ খ ের ▁জ ্ব লে ▁সে ই ▁ভু লের ▁মা স ূল ▁দিয়ে ▁য াই । ▁ভ াল থা কি স , তু ই ▁সু খে ▁ থা কি স । গ ান ের ▁সব ▁ক্র ্যা ড ি ট ▁স ি ংগ ার ▁এ ব ং ▁সা উ ন্ ড ▁ই ন্ জ িনি য়ার ের ▁নি স্ ব ন্ দে হে আ মার ▁সব চে য়ে ▁বে শি ▁প ছ ন্ দের ▁না টক ▁জান্নাত হার ি য়ে ▁গ েছে ▁সব ▁ম নের ▁ছ বি ছু পার ▁স িন ে মা ▁এই ▁র কম ▁ক াহ িন ী ▁এখন ▁কার ▁স িন েম াই ▁দেখা ▁যায় ▁না , ▁স ত্য ি ▁ম ান্ন ার ▁অ ভ িন য় ▁দ ার ু ন , ▁আমি ▁ই ন্ ড ি য়া ▁থেকে ▁বল ছি , ▁বা ংলা ▁দে শের ▁স িন ে মা ▁আমি ▁ত ে মন ▁দেখ তা ম ▁না ▁কি ন্ত ু ▁ম ান্ন ার ▁আম ্যা জান ▁স িন ে মা ▁দেখ ার ▁প র ▁আমি ▁ফ ি দা ▁হ য়ে গে লাম ▁তার ▁প র ▁থেকে ▁এখন ▁র ো জ ▁ম ান্ন ার ▁একটা ▁করে ▁স িন ে মা ▁দেখ ি ▁স ত্য ি ▁ম ান ্না ▁অ সা ধ ারন ▁না য় ক , ▁ত বে ▁এক টাই ▁আপ স োস ▁যে ▁তিনি ▁আর ▁বে চে ▁ন েই , ▁আর ▁এ ▁র কম ▁স িন ে মা ▁পাওয়া ▁যা বে ▁না খ ুব ই ▁আ বে গী ▁একটা ▁গ ল্ প ... আ চ্ ছা ▁ভ াই ▁এই টা ▁ক োন ▁জায় গ ায় ▁শু টি ং ▁কর া ▁হইছে ▁কে উ ▁কি ▁জানেন ▁খ ুব ▁যে তে ▁ই চ্ ছে ▁কর তাছে ▁সে ই ▁জায় গ ায় । ব স ▁তুমি ▁ থা ক বে ▁স ারা ▁জ ীব ন ▁মানুষ ের ▁র িদ য়ে ,,,, রি য়া জ ▁পার বে ▁এই ▁ছ বি ▁করতে এই ▁র কম ▁ক াহ িন ী ▁ভালো ▁লাগে ▁না ▁। ▁ভালো ▁ভ ি ড ি ও ▁ , ▁ , ▁বা নান ! স বাই ▁দে শি ▁স িন ে মা ▁দেখ ব েন ,,,,,, ▁তাহলে ▁সব ার ▁কাছে ▁ভালো ▁লা গ বে ▁য ারা ▁হ িন ্ দি ▁দেখ েন ▁তাদের ▁কে ▁বল ছি ,,, ▁হ িন ্ দি ▁ম ু ভ ি ▁না ▁দেখ ে ▁বা ংলা ▁স িন ে মা ▁দেখ েন ▁তাহলে ▁বা ংলা ▁স িন ে মা ▁দা মে ▁উ ঠ বে ,,,,,,,,,, ভূ ত ের ▁আর ো ▁ভ য় ▁লা গ তে ▁হবে । ঐ ▁ব ুরা ▁একটা ▁ লো ক ▁দ ার ি ▁সা দা ▁হ য়ে ▁গ েছে ▁ম ি থি লা ▁ছি ▁ছ িত ুর স্ ক ের ▁না টক ▁জান্নাত ▁না টক ▁কি ▁আর ▁ব ঙ ্ গ ▁চ ্য ান েল ে ▁পা ব ▁না বা হ ! ▁তুমি ▁ রা স েল ▁ ্ ▁ ্ ▁ ্ ▁মা স ুদ ▁রান া ▁হ তে ▁গ েল ে ▁ ড িম ▁প ে ড় ে ▁দেখা ও অ প ূর ্ব অ সা ধ ারন ▁এক ▁সা ম াজ িক ▁প র িব ার ▁নিয়ে ▁দেখ ার ▁মত ▁এক টি ▁সু ন্ দ র ▁ছ বি আ মার ▁ম নে ▁হয় ▁না ▁অ ই ▁মেয়ের ▁ক োন ▁ল জ ্ জা ▁আছে আমি ▁ক োন ▁প্র কার ▁স িন ে মা ▁দেখ ি ▁না ▁অ ন্ত ত ▁জ লিল ের ▁স িন া মা ▁গুলো ▁আম াকে ▁ম োক দ্ দ ▁করে কত ▁সু ন্ দ র ▁পো শা ক ▁প রি ধান ▁কর লো । । । মে হে জা ব িন । না টক ▁টা ▁দেখ ে ▁অনেক ▁ম জা ▁লা গল ,,, । ▁আর ▁অনেক ▁কিছু ▁শ ি খ লাম , । ▁ ধ ন্য বাদ ,, চ বি টা ▁অনেক ▁আগে ও ▁দেখ চি ▁আজ কে ▁আ ব ার ▁দেখ লাম ▁ত খন ▁চ বি ▁সম ্প র্ কে ▁ক নো ▁ক মেন ্স ▁কর িনি । ▁ত বে ▁এই ▁দ রনের ▁চ বি ▁কর লে ▁বাংলাদেশের র ▁ফ্র ি ল্ ম ▁মানুষ ের ▁কাছে ▁আ ব ার ▁জন প ্র িয় তা ▁পা বে । ▁খ ুব ▁ভালো ▁অ ভ িন য় ▁হ য়ে চে ▁সব ার । ▁অ ল ▁দ ্যা ▁বে ষ্ট ▁আরে ফ িন ▁শু ভ এ কে ই ▁বলে ▁ম ু ভ ি ▁হ ৃ দ য় ▁ক াঁ প ানো ▁ন ীর বে ▁চো খ ের ▁জ লব ব িত া ▁যে ই ▁অ ভ িন য় টা ▁কর লো , এ কজন ▁মা য়ের ▁ভ াল ▁বা স ার ▁ত ৃ ষ্ ণ া ▁এত ▁সু ন্ দ র ▁করে ▁তু লে ▁ ধর লো , চো খে ▁জ ল ▁ছ লছ ল ▁কর ছি লো , আর ▁ব র ্ত মানে ▁এ গ ুলো ▁ফ ি ল্ ম ▁বা না চ্ ছে ,,,,, অ য়া ক ▁থ ্য ু , ▁এ টা ▁কি ▁ম ু ভ ি ▁না কি ▁ক উ ত ুক ন িজে ই ▁বল লো ▁ব ্র ে স্ট ের ▁ও ভার ▁ও য়ে টের ▁কার নে ▁প ি ঠ ে ▁ব ্যা থা ▁হয় । ▁আ ব ার ▁বলে ▁স াই ড ▁ই ফ েক ্ট ▁নাই । ▁ব দ্ধ ▁পাগল । অ পু ▁কে ▁আর ▁শাকিব ▁কে ▁খ ুব ই ▁ম ান াই মি স্ট ার ▁রুবেল ▁ভ াই য়া ▁অনেক ▁সু ন্ দ র ▁হয়েছে আমি ▁একজন ▁ভারত ী য় ▁হ ি সা বে ▁বলবো ▁না টক ▁তা ▁অনেক ▁সু ন্ দ র ▁হয়েছে এস ো ▁সবাই ▁পা ঁচ ▁ও ক্ত ▁না ম াজ ▁প রি ▁আর ▁আ ল ্লা হ কে ▁খ ু শি ▁কর ি ,,, কে ▁কে ▁আমার ▁সাথে ▁এক মত ▁আছে ▁সে ▁সে ক মেন্ট ▁কর ু ন শ ভ িক ের ▁প ি ছে ▁এই ▁ম হা মান ব ▁দ ের ▁কো থা ▁থেকে ▁তু লে ▁আ না ▁হয়েছে ▁জা তি ▁জান তে ▁চ ায় !!!!!!!!!!!!! আ হা ▁কি ▁চ ম ৎ কার .... এই ▁প্র থ ম ▁ম ু ভ ি টা ▁দেখতে ছি .... আমি ▁ব রা ব র ই ▁এসব ▁না টক ের ▁ভ ক্ত ন ায় ক রা জ ▁ রা জ ্ জা ক ের ▁প র ▁য ার ▁স্ থ ান , ▁তার ▁না ম ▁ই লি য়া স ▁কা ঞ ্চ ন । না টক ের ▁শ ে ষ ▁দ ৃ শ ্য টা ▁দেখ ে ▁ম নে ▁হ লো ▁স ত্য িই ▁এ টা ▁জ ীব নান ন্ দ ▁দ াশ ের ▁জ ন্ ম ভূ মি । ছ বি টা ▁দেখ ে ▁হ িজ রা দের ▁মা য়া ▁জ ন্ মা বে ▁সব ার । । ত ারা তা ড় ি ▁আপ লো ড ▁দ েন ▁ভ াই দ রি ▁ছ ির া ▁আ ছি ▁আমি ▁রুবেল ের ▁ছ বি ▁সু ন্ দ র দু ধ তো ▁ভালো ▁বড় ▁কর ল েন । ▁এখন ▁একটা ▁জ িনি স ▁বা কি ▁আ সে ▁না ভ ির ▁নি চ ের টা ▁ভ াই ▁কে ▁ব ইল েন ▁স েটা ও ▁গ ভ ীর ▁করে ▁দ িব ে বে শি ▁টা কা ▁লা গ বে ▁না হ । স ানি ▁ লি ওন ি ▁নি জের ▁এক গা ছি ▁বাল ▁ছি ঁ ড় ে ▁ফ েল ে ▁দিয়ে ছিল । ▁সে ই ▁বাল ▁থেকে ই ▁না য় লা ▁নাই ম ▁জ ন্ মে ছিল । ▁ভ াই ▁আম ারে ▁আ ফ্র িদ ির ▁না ম্ ব ার টা ▁দি তে ▁পার ব েন ▁আমি ▁ও র ▁অনেক ▁বড় ▁ব ক্ত রি য়া জ ▁ম ানে ই ▁হ ি ট আর ▁হব েনা ▁বাংলাদেশ ে ▁ম ান্ন ার ▁মতো ▁না য় ক না ট কটা ▁সু ন্ দ র ▁ছিল । ▁এক ▁ক থায় ▁অ সা ধ ারন । অন ন্ত ো ▁তুমি ▁কেমন ▁আর ▁তু ও মার ▁পাশে ▁মে য়ে টা ▁এক দ ম ▁ম ান ায় ▁না ▁হ াস ্য কর ▁ম নে ▁হয় বহ ুব ার ▁বলে ছি ▁বাপের ▁টা কা ▁ছ বি টা ▁দে ও য়ার ▁জন্য ▁কি ন্ত ু ু ▁পা চ্ ছি ▁না । এ লা ট ▁এ ন্ ড ▁ লে ড ▁এ লা ট ▁র ি গ ান ▁ভ াই ▁তুমি ▁এ গি য়ে ▁চ ল োন া টক ▁টা ▁দেখ ে ▁ম নে ▁হ ল ▁অনেক ▁দ িন ের ▁আগ ের ▁না টক । ভ াই ▁যদি ▁প ারেন ▁তাহলে ,, ▁আ লী ▁কেন ▁গ ো লাম ,, ▁ছ বি টি ▁দ িন ▁ভ াইন াব ার ▁আ ন ▁সা কিব ▁খান শা ব ন ুর ▁আপু ▁জন্য ▁ছ বি টা ▁দেখ লাম আ শা ▁কর ি ▁অনেক ▁সু ন্ দ র হব েন াইচ অ নেক ▁দ িন ▁প র ▁এই ▁ম ু ভ ি টা ▁দেখ লাম ▁ ধ ন্য বাদ আপন াকে সে ই ▁থেকে ▁শু রু ▁দেখা ▁ন ী লা ▁আ পার ▁অ ভ িন য় ▁লা গ ছে ▁অনেক ▁ব েশ ▁আমি ▁দেখ ব ▁অ ব শে ষ । । । এ মন ▁না য় ক ▁আর ▁খ ু জে ▁পাওয়া ▁যা বে ▁না । থ ্যা ং কস ▁ভ াই ▁প রি চ াল ক ▁সু ন্ দ র মি ল ▁দি ছ ▁না ট কটা ▁ .. স েরা ▁না য় ক ▁আ মিন ▁খান প ্র ে মা ▁তুমি ▁কেমন ▁আ ছ ▁জান ি ▁না , আ মার ▁ক তা ▁তু মার ▁ম নে ▁প রছে ▁কি না ▁জান ি ▁না , আজ ▁কত ▁দ িন ▁ত েকে ▁তু মার ▁অ পে ক্ ষায় ▁আ ছি । আ মার ▁মতো ▁কে ▁কে ▁এ ▁এই মু ভ ি ▁দেখ ছ লাই ক দা ও শে ষ ▁দ ৃ র্ শ ্য ▁চো খে ▁জ ্ বল ▁এ সে ▁গ েল ছ বি ▁টা ▁খ ুব ▁সু ন্ দ ৱ ▁বাই য়া এই ▁ছ বির ▁না য় ক ▁দি পু ▁হ লো ▁আজ ক ের ▁অ রু ণ ▁সা হা । ▁অনেক ▁বড় ▁হ য়ে ▁গ েছে ▁আর ▁সং স ার ▁করছে । ধ ন ্যা বাদ ▁সা বধ ান ▁কর া ▁জন্য ে । ▁আমার ▁চ ালে জ এই ▁স িন াম ায় ▁শ ুর ুত ে ▁ লি খা ▁হয়েছে ▁স র্ ব ▁শ ক্ত িম ান ▁আ ল ্লা হ ,,,, ▁এ রা ▁কি ▁জ েনা , ▁পা পের ▁সা মনে ও ▁প ব িত ্র ▁না ম ▁উ চ্চ রন ▁করে তেছে ▁কেন আগ ের ▁না টক ন কল ▁বা জ ▁আর ▁কি ▁দেখ ার ▁বা কি ▁আছে ▁বাংলাদেশ র ▁মানুষ ের বো কা প াই ছে এই ▁ছ বি তে ▁র িয াজ ের ▁অ ভ িন য় ▁হ ৃ দ য় ▁ ছু য়ে ▁য াও য়ার ▁মতো ,,, অ নেক ▁দ িন ▁প র ▁ভালো ▁কিছু ▁দেখ লাম । ▁এর কম ▁অ ভ িন য় ▁দেখা ▁যায় ▁না । ▁অ সা ধ ারন । জান ্নাত ▁না টক ের ▁অ পে ক্ ষায় ▁কে ▁কে ▁থ াকে ন ▁ল াইক ▁দ িন । স েল ুট ▁ভ াই ▁আপন াক ের ি হা বে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁সব ▁বি চ ার কে ▁সব ▁ক য় টা য় ▁ই য়া বা ▁খে য়ে ▁এ সে ছে ▁ভ াই য়া ▁আমার ▁মাই ** শা ব ন ুর ▁আপু ▁ম ো টা ▁হও য়ার ▁প রে ও ▁এত ▁সু ন্ দ র ▁লাগে ▁ব র ্ত মান ▁যু গে ▁একটা ▁না য় ি কা ▁ও ▁আমার ▁ভালো ▁লা গ েনা ▁শা ব ন ুর ▁না ম্ ব ার ▁ও য় ান ▁এই রকম ▁না য় ি কা ▁ম নে ▁হয় ▁আর ▁আস বে ▁না ▁বাংলাদেশ ▁আ ই ▁লাভ ▁ই উ ▁শা ব ন ুর ▁আপু সা হে ব দের ▁জন্য ▁দেখ লাম ▁না টক ▁টা ▁সা হে দ ▁যে ▁স োন ার ▁পা খ ির ▁স োন াস াল মান ▁বা ংল ার ▁অ হ ং কার ▁তুমি ▁আ ছো ▁লা খো ▁মানুষ কে ▁গ িরে । ▁আ ল ্লা হ ▁য েন ▁এই ▁ম হ ান ▁মানুষ ▁কে ▁জান্নাত ুল ▁ফ ের দ ৌ স ▁না সিব ▁কর েন । ক বে ▁যে ▁দেখতে ▁পা বো ▁ম ু ভ ি টা ▁খ ুব ▁ম িস ▁করতে ছি এ খন ▁সে ই ▁দ ী পু ▁কেমন ▁আছে ... তার ▁ক োন ▁ছ বি ▁হবে .. ন ির ব ▁স াগ র পর ি চ য় ▁দে য়া ▁ছ াড়া ▁প্র ্যা ং ক ▁ক ল ▁কর লে ▁স ের কম ▁হ তো । ▁স ৌ ভ িক ▁আমার ▁খ ুব ▁প ছ ন্ দের ▁একজন ▁শ ি ল্ পি ▁ক নক চা ঁ পা ৷ আস লে ▁মে য়ে দের ▁ ইজ ্ জ ত ের ▁মূল ্য ▁আগে ▁থেকে ই ▁কম ▁এই সব ▁উ চ্চ ▁বি লাস ী ▁হারা মি দের ▁কাছে শা কি ল ▁খান ▁এক ▁জন ▁সু ন্ দ র ▁না য় ক । ছ বি ▁টা ▁ভালো স্ কু ল ▁ল াই ফ ▁এর ▁কথা ▁খ ুব ▁করে ▁ম নে ▁প রল ,, এ খন ▁কার ▁স্ কু ল ▁গুলো ▁আর ▁এই ▁অ ব স্ থা ▁নাই । ব স ের ▁সাথে ▁ক োন ▁তু ল না ▁হয় ▁ন ার ি য়া জ ▁শা ব ন ুর ▁ম ানে ই ▁অ সা ধ ারণ ▁জ ু টি শা ব ন ূর ▁ম ্যা ড াম ▁প ি চ্ চি ▁প ি চ্ চি ▁লাগে । এই সব ▁ক মদ া মি ▁মে য়ে গো ▁জন্য ▁ক োন ▁কিছু ▁কর া ▁এই ▁জন্য ▁ ঠ িক ▁ন য় ব ন্ ধ ু ▁ছ াড়া ▁ল াই ফ ▁ই ম ্প সিব ল ড া ঃ ▁মা ফ ুজ ▁গ ান ের ▁সা তে ▁ও নি ▁না চ লে ▁বাল হে তস াল মান ▁শা হ্ ▁শা ব ন ূর ▁আমার ▁প্র িয় ▁জ ু টি ▁স াল মান ▁শা ব ন ূর ▁আমার ▁ভালো ▁বা স ার ▁জ ু টি অ নেক ▁সু ন্ দ র ▁এক টি ▁না টক ▁দেখ লাম । ▁ত বে ▁না দি য়া ▁খান মের ▁ছ োট ▁ব োন ▁তি শা ▁হ া ▁হ া ▁হ া । ত বে ▁এর কম ▁হয় ▁বা ন্ ধ ব ীর ▁ছ োট ▁বোনের ▁সাথে ▁প্র েম , ▁কি ন্ত ু ▁বি য়ে টা ▁কম ই ▁হয় । কে ▁ক খন ▁প েরে ছে ▁ভ াল ব সা ▁থেকে ▁দ ূ রে ▁স রে ▁ থা কতে ,,,,, দ াড় ি ▁ও য় ালা ▁বি চ ার ক ▁ রে ▁দেখতে ▁ম নে ▁হ চ্ ছে ▁কত দ িন ▁গ ো সল ▁করে ▁না ভ ালো ▁লাগে ছে ব ালের ▁ম ু ভ ি ▁দে ছ না টক ▁গুলো ▁দেখতে ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে আপন ি ▁ক োন বা ট পার ি ▁না ট ুক অন জু আ পু স ত্য ▁ই লি য়া স ভ াই কে ভাল বা স তো এই টা ▁ক োন ▁ম ু ভ ির ▁ভ ি ড ি ও ▁স্ কী ন ▁বল তে ▁প ারেন ▁কে উ , ▁প ্লি জ ই য়া ▁ম ি থি লার ▁মত ▁স ন্ত ান ▁কারো কে ▁দি ও ▁না সব গ ুলো ▁কথা ▁ব ু কে ▁লা গ ছে । হয় তো ▁এক দ িন ▁খ ুজ বে , তো মার ▁ম ন ▁ভালো ▁না ▁ থা ক লে সু টি ং ▁কোথায় ▁কর া ▁হয়েছে , জ ায় গ ার ▁না ম ▁কী আ ন কম ন ▁ছ বি ▁দেখ লাম ▁ভালো ই ▁লা গ লো ▁শা ব ন ূর ▁লা গি য়া ▁খারাপ ▁ক ষ্ট ▁লা গ লো ! পার লে ,, এক জ বান ের , জ মি দার , ম বি , দ েন ,, ভ াই ▁বা ংলা ▁ব ধ ু ▁ছ বি ▁দ েন আ নেক ▁ভালো ▁লা গ লো ▁আ হো ▁আ হো ▁প্র িন ্ট ▁ক্র ি লি য়ার ▁কম , ▁তার ▁প র ▁ও ▁দেকতে ছি , ▁ভ াল ▁একটা ▁ম ু ভ ি ,,,,,, হ ুম ায় ন ▁ফ র দির , ▁হ া ংগ া মা , ও ▁পা ং কা ▁ম ু ভ ি ▁দি য় েন ▁বছ আমি ▁ত ▁ভু লে ▁গ েছি লাম এ খানে ▁কি ▁ফ ুল ▁না টক ▁টা ▁দে য়া ▁আছে পু রান ো ▁ছ বি ▁গুলো ই ▁ভালো ▁ছি লো .... ক োন ▁পাগল ▁বা না চে ▁এই ▁না টক খ ু ন ▁ও ▁ভালো বা সা , ▁পা পের ▁শ াস ্ত ি , ▁এই ▁ছ বি ▁দ ুট ো ▁আপ লো ড ▁দি য় েন ▁ব স কি ▁যে ▁ভালো ▁লাগে ▁দেখ ত েনা টক ▁গুলো স ানি ▁ লি ওন ▁ভ য়ে ▁প র্ন ▁ছে ড় েছে ঠ িক ▁তো ▁ভালো বা স ার ▁নামে ▁একটা ▁ব িষ য় ▁ থা ক লে ▁আর ো ▁ভালো ▁হ তো এক ▁সম য় ▁ম ু ভ ি ▁দেখ ার ▁জন্য ▁কত ▁পাগল ▁ছি লাম , ▁আর ▁ব র ্ত মান ▁যু গে ▁ই চ্ ছায় ▁কর েনা অ পু ▁আপু কে ▁দ ার ু ন ▁লা গ ছে ▁আর ▁নি সা বাই কে ▁সা কিব ▁বাই ▁দ োল াই ▁কর ল ▁খ ুব ▁বাল ▁লা গল ▁ছ িত ল ▁হ া ওয়া সম য় ▁ থা কতে ▁ত ও বা ▁কর ▁আ ল ্লা হ র ▁কাছে । ▁আর ▁নি জে কে ▁প র্ দ ায় ▁ রা খো । ▁আর ▁আ ল ্লা হ কে ▁ভ য় ▁কর । কে ▁আ ছেন ▁আমার ▁মত ▁যে ▁ব ার ▁ব ার সাল মান ▁শা হ ▁এর ▁ছ বি ▁দেখ েন । এদের ▁শ ি ক্ষ াগ ত ▁যোগ্যতা ▁ব িষ য়ে ▁জান তে ▁ই চ্ ছু ক অ নেক ▁আগ ের ▁দেখা ▁ছ বি ▁এই টি । অ পু ▁অ া পু ▁অ াপন ি সু ন্ দ র ▁ম ু ভ ি ▁কর ার ▁জন্য ▁অ া মার ▁থেকে ▁শু ভ ে চ্ ছার ইলো ▁এই ▁ছ বি টা ▁দেখ ারপ রে ও ▁আ মা দের ▁মতো ▁ছে ল েরা ▁তো ▁বো জেন াছ াগল ম ৌ সু মি ▁আ ন ্ট ির ▁ন তু ন ▁ছ বির ▁জন্য ▁শু ভ কা ম না ▁র ইল , ▁শা ব ন ূর ▁আপু ▁ও ▁শাকিব ▁খান ▁জ ু টি ▁ন তু ন ▁ছ বি ▁দেখতে ▁চাই , ▁লাভ ▁ই উ ▁শা ব ন ূর ▁আপু , অ নেক ▁ভ াল ▁এক টি ▁না টক ▁দেখ লাম । ▁আস লে ▁বা স্ত ব ▁জ ীব নে ▁এক ট ু ▁ক স্ট তো ▁হবে , ত বে ▁তা ▁দ ুজন কে ই ▁শ য ্য ▁করতে ▁হবে । ▁ত ান জ িন ▁ত িশ ার ▁অ ভ িন য় ▁খ ুব ▁সু ন্ দ র ▁হয়েছে । ▁আমি ▁ত ান জ িন ▁ত িশ ার ▁একজন ▁বড় ▁ফ ্য ান । আ লে কজ ান্ ড ার , জ ো গো , হির ো এ রে ই ▁না ম ▁ভ াল বা সা খ ুব ▁ভ াল ▁লা গ লো ▁না টক ▁টা .... .. এর ▁না ম ▁কি ▁না টক আব ার ▁যদি ▁র ি য়া জ ▁ভ াই কে ▁ফ িরে ▁প েতা ম ,, ▁ম িস ▁ই উ সা বি লা ▁তো মার ▁মা ঝ ে ▁খ ু জে ▁প ায় ▁আমার ▁প্র িয় ম ানুষ টা কে .... . আ মার ▁দেখা ▁প্র থ ম ▁ম ু ভ ি ▁কেন ▁হ লো ▁না ▁ম ৃ ত ্ত ি কার ▁মা য়া ▁সে ই ▁আ ক্ষ েপ ▁ক ভু ▁ম ু ছ ঁ বে ▁না ,,, । । ▁ ধ ন্য বাদ ▁দ োয় া ▁কর ি ▁আ মা দের ▁স োন ার ▁বাংলাদেশ ে ▁এ মন ▁স ত্য ি কার ের ▁একজন ▁মানুষ ▁আ সব েন । ▁দে শের ▁মানুষ কে ▁ভালো বে সে ▁তাদের ▁দু ঃ খ ▁দ ূর কর বে । ন িজে দের কে ▁খ ুব ▁বে শি ▁পার ্ ফ েক ্ট ▁ম নে ▁কর ▁যে ▁ভা বে ▁ও দের ▁সাথে ▁ব ্য বহ ার ▁করে ছ ▁ম নে ▁হ চ্ ছে ▁নি জে ▁অনেক ▁ব িশ াল ▁একটা ▁এক ্ট র । ▁ব ালের ▁না টক ▁দ ুই ▁একটা ▁করে ▁নি জে কে ▁কি ▁আ বাল ▁ম নে ▁করে ▁ব সে ▁আ ছ !!! ▁তুমি ▁মে য়ে টার ▁এক ট ু ▁ক ালার টা ▁টি ক ▁আছে ▁কি ন্ত ু ▁ও খানে ▁ছে ল েরা ▁যে গ ুলো ▁জ ায ▁আছে ▁ও দের ▁চে হ ারা টা ▁নি জের ▁এক ট ু ▁আ য় ন ায় ▁দেখতে ▁ব লো ▁স োন া !!! ▁নিজেরা ▁কি ভা বে ▁এক ্ট ি ং ▁এ ▁আস ছ ▁চিন্ত া ▁করে ▁দেখ । ভ াই ▁ রে ▁ভ াই ▁এ তো ▁শ র ্ট ▁ভ ি ড ি ও ▁দি য় েন ▁না । ▁চো খ ের ▁প ল কে ▁শ ে ষ ▁হ য়ে ▁যায় । ▁প ্লি জ ▁টাই ম ▁বা ড় ান । ▁য েনো ▁চো খ ▁আর ▁ব ্র ে ইন ▁ই ▁শ ান ্ত ি ▁প ায় । ▁ভালো বা সা ▁অ বির াম আ মার . প ্র েয় ... ন ায় াক .. মান ্না ... ভ াই মা হি ▁আস লে ই ▁বে স্ট আ মার ▁প্র িয় ▁না য় ক । ▁আ লে কজ ান্ ড ার ▁ব ৌ ম িনি টের ▁ভ ি ড ি ও ▁ত ে ▁ম িনি ট ▁ ধ রে ▁হ াস ছি ▁আ মা দের ▁বা ড় ি ▁ব রি শ ালে ▁ল ঞ ্ চে ▁য াত ায় াত ▁কর ার ▁অ ভ ্যা স ▁আছে ▁কি ন্ত ু ▁এ মন ▁স িস ্ট েম ▁না ▁না ট কটা ▁এক দ ম ▁ফ াল তু ▁দ ী পু ▁তু ▁ম ি ▁কোথায় ▁এখন ▁তো মার ▁সে ই ▁ব ন্ ধ ুরা ▁কে ▁কোথায় ▁অ া ▁ছে ▁কত ▁বড় ▁হ ▁ য়ে ছ ▁তো মরা প ৃথ িবীর ▁শ ্র ে ষ্ ঠ ▁ভ াল বা সা বে শ ▁ক য়ে ক ব ার ▁দেখ েছি ▁ছ োট ো ▁ব েলা য় .. ▁আ ব ার ▁দেখ ব .. ▁সে ভ ▁করে ▁ রা খ লাম অ ব স রের ▁প র ▁এই ▁প্র থ ম ▁ছ বি ▁শা ব নু রের , শা ব ন ুর ▁এখন ▁ও ▁না য় ি কার ▁পা ট ▁ছ াড়া ▁ছ বি ▁করতে ▁ রা জি ▁হয় ▁না ▁বাট ▁তার ▁ব ু ঝ ার ▁দ র কার ▁চি লো ▁তা কে ▁এখন ▁না য় ি কা ▁ম ান ায় ▁না দার ু ন ▁ম জ ার ▁না টক দে খা ▁শু রু ▁করলাম ▁ভালো ই ▁হবে ▁শ ে ষ ▁টা ▁ত ে মন ▁ভ াল ▁হয় নি ! মি স ▁ল ং কা ▁ছ বি টি ▁দি লে ▁খ ু শি ▁হ তা ম কত ▁বছ র ▁আগে দে খে ছি ▁ম নে ▁ন েই , আজ ▁আ ব ার ▁ক াদ লাম । আ মারো ▁ম ণ ▁ভ ড় ে ▁না , য ারা ▁মানুষ ▁কে ▁নি জের ▁চেয়ে ▁ও ▁বে শি ▁বি শ্ বা স ▁করে ▁তাদের ▁ভ াগ ্য েই ▁কি ▁এই ▁র কম ▁ ঘ টে বা কি ▁অ ং শ ▁গুলো ▁প াইন া ▁কেন ▁ভ াই ▁এ টা ▁কেমন ▁ব ্য বহ ার ▁শু রু ▁কর ল েন ন তু ন ▁ম ু ভ ি ▁কি ▁দেখ বে ▁পু শা ক ের ▁খ ুব ই ▁বা জে ▁অ ব স্ থা ... রি য়া জ ▁ভ াইরে ▁ছ বি ▁তুমি ▁শু ধ ু ▁তুমি ▁ম ু ভ ি টা ▁দ িব েন ▁ভ াই ▁আপন াদের ▁কাছে ▁অন ুর ো ধ ▁র ইলো আ মার ▁ভালো বা সা ▁আ ফ রান ▁নি শো ▁ও ▁ত ান জ িন ▁তি শা ▁খ ুব ই ▁চ ম ৎ কার ▁অ ভ িন য় ▁করে ছেন ▁এ ব ং ▁সু ন্ দ র ▁হয়েছে ▁না টক টি ▁ভালো ▁লা গ ার ▁মতো ▁এক টি ▁র োম ান ্ট িক ▁গ ল্ প ▁গুলো ▁দিয়ে ▁সা জান ো ▁এক টি ▁না টক ▁উপ হার ▁প ে লাম ▁অ সং খ্য ▁ ধ ন্য বাদ ▁জান াই ▁র চ না ▁ও ▁প রি চ াল ক ▁ভ াই ▁আপন াকে ▁অনেক ▁অনেক ▁ ধ ন্য বাদ ▁বা স্ত ব ▁জ ীব নের ▁ ঘ ট না ▁গুলো ▁উপ ল ব্ ধ ি ▁করতে ▁প ারেন ▁আপনারা ▁আ মা দের ▁সম ্ মান িত ▁ভালো ▁লা গ ার ▁জন্য ▁ভ াল বা সা ▁না ▁ থা ক লে ▁তাহলে ▁আ বে গ ▁দিয়ে ▁বা স্ত ব ▁জ ীব নের ▁জ ু ড় ে ▁ থা কা ▁ভ াল বা সা ▁কি ▁স ত্য ি ▁হ তো ▁তা ▁আমি ▁জান ি ▁না ▁কি ন্ত ু ▁অ চ েনা ▁ রা জ ্য ের ▁ রা জা ▁বলে ছেন ▁আমার ▁ভালো বা সা ▁স ার্ থ ক ▁হবে ▁সবাই কে ▁আমার ▁আ ন্ত রি ক ▁শু ভ ে চ্ ছা ▁জান াও ▁কার ণ ▁আমার ▁ভালো বা স ায় ▁ক োন ▁খ ুদ ▁ন েই ▁এই ▁ ধ রনের ▁দ ৃ শ ্য েই অ ভ িন য় ▁উপ স্ থ াপন া ▁করে ▁আ মা দের ▁মা ঝ ে ▁তু লে ▁ ধ রা ▁হ লো ▁বলে ▁আমি ▁ম নে ▁কর ি ▁সব সম য় ▁ফ ে ব ার ি ট ▁বাংলাদেশ ▁না টক ▁সব ▁দি ক ▁থেকে ই ▁স েরা ▁এ ব ং ▁আমার ▁ভালো বা স ার ▁কথা ▁বলে ছি ▁আমার ▁ভালো বা সা ▁আ ফ রান ▁নি শো ▁ও ▁ত ান জ িন ▁তি শা ▁খ ুব ই ▁অ সা ধ ারণ ▁অ ভ িন য় ▁উপ স্ থ াপন া ▁করে ▁সব সম য় ▁ভালো ▁লাগে ▁আ মা দের ▁বাংলাদেশের ▁সকল ▁ ধ রনের ▁দ ৃ শ ্যে ▁অ ভ িন য় ▁আমার ▁ভালো বা সা ▁কাছে ▁অন ুর ো ধ ▁র ইল ▁আমার ▁ভালো বা স ার ▁মানুষ ▁গুলো কে ▁নিয়ে ▁আমার ▁ভালো বা সা ,, ▁আমি ▁প েশ াগ ত ▁জ ীব নে ▁একজন ▁ ড ্র াই ভার ▁কি ন্ত ু ▁আমি ▁বি শ্ বা স ▁কর ি ▁আ মা দের ▁জন্য ▁ভালো ▁মানুষ ▁এই ▁পৃথ িবী তে ▁অনেক ▁আছে ▁কি ন্ত ু ▁আমরা ▁তা ▁ ধ রা ছো ঁ য়ার ▁বাই রে ▁ত ব ু ও ▁আমার ▁ভালো বা সা ▁স ার্ থ ক ▁হবে ▁সবাই কে ▁আমার ▁ভালো বা সা ▁অ ভ িন ন্ দ ন ▁আরে ▁আমরা ▁ও নার ▁পাগল ▁ফ ্য ানক প ালের ▁কার নে ▁দ ুই জন ▁দ ুই ▁ভূ ব নে ▁গ ল্ প ▁ম ো টা মু টি ▁ভালো ▁ত বে ▁আ জাই রা ▁না য় ি কা ▁আর ▁থ ার্ ড ▁ক ্লাস ▁ক য়ে কটা ▁হ িজ রা ▁না য় ক ▁নিয়ে ▁ফ াল তু ▁সব ▁গ ান ▁এ গু লি ▁দে ব ার ▁প্র য় ো জন ▁কি .... .. !! ▁স ্ট ু পি ড কার ো ▁জ ীব নে ▁এ মন ▁ ঘ ট না ▁য েন ▁না ▁ ঘ টে । । । এই ▁না টক ▁গুলো ▁অনেক ▁ক ঠ িন ল হ্ ম ▁টা কা ▁কি ▁তা ▁হ লে ▁প্র ান ▁কো ম্ পন ি ▁দিয়ে ছে ▁আর ▁প রি চ াল ক রা ▁ব ্যা পার টা ▁খ ুব ▁ভালো ▁ই ন জ য় ▁করছে আপন ারা ▁দু ▁জন ▁আ মা দের ▁এক ম াত ্র ▁ম হা ম ূল ্য বান ▁খ নিজ ▁সম ্প দ ! ▁ক াম ড়া কা ম ড় ি ▁ক ইর েন ▁না ▁গ ো ! এই ▁ ধ রনের ▁না টক ▁ছ ার পত ্র ▁প ায় ▁কেমনে । ▁প রি চ াল ক ▁স হ ▁সকল ের ▁শ াস ্ত ি ▁হ ওয়া ▁দ র কার । তু ই ▁আম াকে ▁ত াই ▁ভা বি ছ ,, এই ▁কথা ▁টা ▁ক লি জাই ▁গ ি য়ে ▁লা গ ছে এই ▁ম ু ভ ি ▁আমি ▁ব ার ▁দেখ িছ িত ার ার ▁ত ক দির ▁ভ ালা ▁তাদের ▁স ি লে টির া ▁প াই ছে ▁না ▁যদি ▁ফ াই তো ▁ফ ি টি য়া ▁ ঠ িক ▁কর লো ▁অ নে ছো ট বেল ার ▁সব চে য়ে ▁প ছ ন্ দের ▁ছ ায় াছ বি । দ শ ▁হ াজ ার ▁টা কা আব ার মে শ িন ▁ ,,,, ▁তো মা দের ▁গ ূ দ ▁ক ের োস ী ন ▁মার ▁ত ে ▁হবে হা ব িব ▁তর ▁ম ু খে ▁থ ুতু ▁দ িব ে এই ▁সব ▁বি চ ার ক ▁গ াঁ জা ▁ভ াই জা ▁খ াই ▁না ▁কি ▁স ি দ্ধ ▁করে ▁খ াই এর ক ▁আর ও ▁গ ান ▁চাই ম ো শ ার র ফ ▁ই ▁স েরা ▁এ টা ▁প্র মান ীত । লা খ ▁কমেন্ট ▁উ সল মার ি য়া ▁ন ুর ▁মা স ুদ ▁রান া ▁না য় ি কা ▁প ূর ্ ণ ি মা ▁দ াদ ী ▁দ িন ে ▁দ িন ে ▁ব য় স ▁কম ছে মি থ ্যা ▁কথা ▁ ঠ ি কি ই ▁তা কে ▁ছ াড়া ▁বে ঁ চে ▁আ ছো ▁তো ▁গ ানে ▁ম ি থ ্যা ▁ব লো ▁কেনো ভ াই ▁যদি ▁দ য়া ▁হয় ▁তাহলে ▁শা বান ▁ও ▁আ ল ম গীর ▁অ ভ িন িত ,,,, ▁বা ংলা ▁ব ধ ু ,,, ▁গর ীব ের ▁ব উ ,,, ▁শ ান ্ত ি ▁চাই ,,, ▁বাপের ▁টা কা ,,, ▁এই ▁ছ বি ▁গুলো ▁যে ▁ক োন ▁একটা ▁ছ বি ▁দ িন ▁ভ াই ▁আপন ার ▁কাছে ▁অন ুর ো ধ ন তু ন ▁ম ু ভ ি ▁ লো ড ▁দ েন শা ব ন ুর ▁আপু ▁খ ুব ▁ভালো ▁লা গ ছে বি চ ার ক ▁গু লি ▁ক োন ▁গ ্র হ ▁থেকে ▁আ মদ ানি ▁কর া ▁হয়েছে সা জু ▁ভ াই য়ার ▁না টক ▁গুলো ▁ভালো ই ▁লাগে ওন াকে ▁যে ▁বি য়ে ▁করবে ▁শ ে ষ বল ছি ▁দি দি ▁কথা টা ▁দে ব ▁হবে । ▁দ ্যা ব ▁ন য় । ▁হ াই ▁হ াই ▁দেখ ু ন ▁মা দ ্র াস ার ▁ছ াত ্র রা ▁উ স্ত াদের ▁কথা ▁ম ান ার ▁জন্য ▁প রি ক্ষ ার ▁আগে ▁আগে ▁কর লো টা ▁কি .. ! ▁শ ে য়ার ▁করতে ▁প ারেন ▁এ ব ং ▁চ ্য ান েল টি ▁সা ব স্ ক ্র াই ব ▁করে ▁আ মা দের ▁সাথে ই ▁ থা কু ন ▁ .. বা ঙ ্ গাল ীর ▁গ র্ ব ▁কর ার ▁মত ▁না য় ক ▁রুবেল ৷ অ নেক ▁দ িন ▁তো ▁হই য়ে ▁গ েল ▁কি ন্ত ু ▁বা কি ▁প ব ▁গুলো ▁তো ▁অন লাই নে ▁আ সে ▁নি । ▁কার ণ ▁টা ▁কি .. প াগল ▁হই চে ▁বি চ ার ক প ্র থ ম ▁এ ▁আমার ▁খ ুব ▁ভালো ▁ লে গে ছি লো ▁কি ন্ত ু ▁প রে ▁আমার ▁মে য়ে টার ▁প তি ▁অনেক ▁ ঘ ৃ ণ া ▁ লে গে ছে ▁স ত্য ি ▁মে য় েরা ▁বা স্ত বে ▁এ ম নি ▁হয় ন ায় ক ▁ফ ি টে স্ট ▁না প ্র ভা ▁কি ▁স ত্য িই ▁অনেক ▁খারাপ অন া মি কা ▁আমি ▁ও ▁শু ধ ু ▁তো ম াকে ই ▁চাই ▁তুমি ▁আর ▁কারো ▁ন য় সাল মান ▁শা হ ▁স েরা দের ▁স েরা ▁এ দেশ ে ▁ রা জন ৈ তি ক ভা বে ▁কত ▁অ ন্য ায় ▁হ চ্ ছে ! ▁এসব ▁নিয়ে ▁কি ▁ট েল ি ফ ি ল্ ম ▁হয় না !!! ▁আমার ▁অন ুর ো ধ ▁ন ির ি হ ▁মানুষ ের ▁প্র তি ▁যে ▁অ ন্য য় ▁অ বি চ ার ▁হ চ্ চে ▁তাদের ▁নিয়ে ▁ছ বি ▁কর ু ন , ▁মানুষ গ ুলো ▁জান বে !!!!! অ নেক ▁সু ন্ দ র ▁এই ▁না টক ▁আর ▁অ সা ধ ারণ ▁অ ভ িন য় ▁করে ছেন ▁এ টি ▁এ ম ▁শা ম সু জ ্ জা মান ▁স হ ▁সবাই জা ম াল পু র ▁জ েল ার ▁দে ওয় ান গ ঞ ্ জ ▁থ ান ার ▁প্র ত্য ন্ত ▁এ লা কার ▁না ম ব য় ড়া ▁পা ড়া ... ▁এই ▁এ লা ক ায় ▁মানুষ ের ▁গুলো ▁অ ত্য ন্ত ▁স হ জ - ▁স রল । এই ▁গ ্র া মে ▁গ েল ে ▁ম ন টা ▁জ ুর ি য়ে ▁যায় ... কি ▁সু ন্ দ র ▁প র িব েশ ... আ সব েন ▁এই ▁গ ্র াম ▁দেখতে ... ▁আ মন ্ত ্র ণ ▁র ইল .... বা কি ▁প র্ ব ▁গ ুলা ▁আ সে ▁না ▁কেন .... ... মি স ▁ই উ ▁ম হ ান ায় ক ▁ম ান ্না ▁ভ াই পর ্যা প ্ত ▁প রি মানে ▁গা ঞ ্ জা ▁খ াইয় াই ▁কি ন্ত ু ▁মা দক ▁ব ির ো ধ ী ▁গ ান টা ▁গ াই ছে ▁কি ▁আমার ▁গ ান ▁আর ▁ন য়া ▁না য় ক েরে ▁ লি য়া ▁তো ▁কিছু ▁কই লাম ▁না ▁স ত্য ি ▁অ সা ধ ারন ▁না টক । থ ান া ▁ - ▁ক াল ু খ ালী , রা জ বা ড় ী ▁আ ব ার ▁যে ই ▁বা জ ার ের ▁দ ৃ শ ্য ▁স েটা ▁গ োয় াল ন্ দ , ▁ রা জ বা ড় ী । ▁কি ন্ত ু ▁ক ফ িন ের ▁উপ র ▁ ঠ িক ান া ▁কি শ োর গ ঞ ্ জের !!!! আ মার ▁অনেক ▁অনেক ▁প্র িয় ▁ম ু ভ ি ▁এ টা , এই ▁ম ু ভ ির ▁টাইটেল ▁গ ান টা ▁আমার ▁লা গ বে এই ▁ছ বি টা ▁প্র াই ▁ ১২ ▁ব স র ▁আগে ▁দেখ েছি লাম ▁আজ কে ▁আ ব ার ▁দেখ লাম ভাল ই ▁লা গল ভ াই ▁আপন ার ▁কাছে ▁অন ুর ো ধ ▁কর ছি ▁যদি ▁প ারেন ▁তাহলে ▁আজ কে ▁একটা ▁পু রন ো ▁আ ন ▁ক মান ▁ছ বি ▁দ িন এত ▁না টক ▁ন য় ▁য েনো ▁বা স্ত ব ▁জ ীব নের ▁টি ▁অ ং শ ▁তু লে ▁ ধর ছো ▁ত াই ▁তো মা দের ▁সবাই কে ▁অনেক ▁অ ভ িন ন্ দ ন ▁ও ▁সু বে চ্ ছাগ াপ োন ▁কর ি লো আমি ও ▁বি য়ে ▁করতে ▁চাই জ ারা ▁না টক ▁দে ক ▁তারা ▁ল াইক ▁দ িবা আপন ারা ▁এর খম ▁ফ াল তু ▁মে ▁কি ▁বলবো জ ীব ন ▁থেকে ▁ন ে য়া ▁অ সা ধ ারণ ▁একটা ▁স িন ে মা । এই ▁জ াই গা টা ▁হ িম ছ ড় ি ▁অনেক ▁সু ন্ দ র ▁জ াই গা । ধর ্ মকে ▁ব ু ড়া ▁আ ঙ ুল ▁দেখ ি য়ে ▁বি য়ে ▁করছেন ▁ম ি থি লা । ▁কি ন্ত ু ▁ই স লাম ▁ছ াড়া ▁ম ুক্ত ি ▁ন েই ▁অ চ ির েই ▁আ ল ্লা হ ▁ব ু ঝ ি য়ে ▁দ িব েন । এ গ ুক া ▁ক োন ▁বাল ও ▁হয় না ,, ভ াই ▁এ টা ▁কি ▁ছিল স েরা ▁না য় ক ▁ম ান ্না ▁বে স্ট ▁হ ির ো ▁বা ংল ার ▁গ র্ ব পু রন ো ▁ছ বি গ ুলো ▁ছিল ▁ছ বি ▁আর ▁এখন কার ▁ছ বি গ ুলো ▁হ ল ▁এক ▁প্র কার ের ▁ফ াই জ লা মি । তোম রা ▁জ ারা ▁অ ড িশ নে ▁গ ে ছো ▁কি ▁ভ ে বে ▁গ ি য়ে ছি লে ▁তাদের ▁ক াছ ▁থেকে ▁ভালো ▁ব ্যা বহ ার ের ▁আস ায় আ মার ▁মতো ▁গর ীব ▁ই উ টি উ ব ার দের ▁এক ট ু ▁দ য়া ▁কর ু ন ▁ভ াই , ▁ব োন , ▁দা দা ▁ও ▁দি দির া । ▁ভ ি ড ি ও ▁গুলো ▁আপন াদের ▁ভালো ▁লা গ বে , ▁কথা ▁দি চ্ ছি । ▁এই ▁গর ীব ▁ছে লের ▁চ ্য ান েল টি ▁বে ড় ে ▁উ ঠ তে ▁এ ব ং ▁স ্ব প ্ন ▁প ূর ণে ▁সা হা য ্য ▁কর ু ন ▁প ্লি জ , ▁এ টাই ▁আমার ▁ই উ টি উ ব ▁চ ্য ান েল । আমি ▁ন টক ▁টা ▁দেখ ে ▁চো খ ের ▁প ানি ▁ ধ রে ▁ রা খতে ▁পার লাম ▁না ▁ত াই ▁ব ু ঝ ি ▁জ ীব ন ▁টা ▁অনেক ▁ক ষ্ট ের ▁একটা ▁পা থ র ▁বলে ▁ব ু ঝ াতে ▁পার ি ▁না কর ছে ▁কি ▁কম সু ন্ দ র ▁হয় ছে ▁ভ াই । কি ▁আর ▁বলবো ▁বল ার ▁মতো ▁কোনো ▁ভা ষা ▁ন েই আস লে ▁বি চ ার ক দের ▁নিয়ে ▁ন ান াবি ধ ▁প্র শ ্ন ▁ও ▁সম ালো চ না ▁হ চ্ ছে । তা ▁নিয়ে ▁আমি ▁ও ▁এক ▁মত । ▁কি ন্ত ু ▁এই ▁ভ ি ড ি ও ▁টা তে ▁যিনি ▁উপ স্ থ ান া ▁করে ছেন ▁ভ াই ▁আপন ি ▁আগে ▁নি জের ▁কথ ার ▁ ধর ণ টা ▁আর ▁শ ুদ ্ধ ▁ভা বে ▁বা ংলা ▁বল তে ▁শ ি খ েন । তার পর ▁অ ন্য দের ▁নিয়ে ▁সম ালো চ না ▁করতে ▁আ সব েন ▁আ বাল । । অ হ ▁ব স . ▁কি ▁বলবো ▁এক ▁খ ত ায় ▁অ সা ধ ারণ ! ▁আমরা ▁এই ▁শাকিব ▁খান কে ▁ম িস ▁করে ▁যা বো ▁স ারা ▁জ িব ন ▁ই ন শা আ ল ্লা হ . ▁ ২০১৯ ছ বি ▁টা ▁দেখ ে ▁কি ছ ুত েই ▁ক ান ্না ▁ থা ম াতে ▁পার লাম ▁না ছে ই ম ▁ছে ই ম ▁প্র াবা স ির ▁ক াহ িন ীর োম ান ্ট িক ▁ম ু ভ ি ▁দ েন সু ন্ দ র ▁কথা ▁ভ াই য়া !! ▁স হ ম তএ টাই ▁কি ▁ছি লো ▁প তি দান আব োল ▁তা বো ল ▁হ িস ্ট োর ি ,, প ্র ভ াকে ▁দেখ লে ই ▁চো খ ের ▁সা মনে ▁কালো ▁ভ োদ াটা ▁ভ ে সে ▁উ ঠ ে ▁ম িনি ট ▁ফ ্যা ক ্ট ৷ ▁এখন ও ▁দেখ ি ▁নাই ▁না ট কটা ▁দেখা ▁য াইক ▁কেমন ▁হয় । প াই লাম ▁না ▁প াই লাম ▁ত ারে ▁আজ ো ▁খ ু জি য়া আমি ▁বি য়ের ▁আগে ▁আমার ▁ব উ টা কে ▁এ মন ই ▁দেখ ে ▁ছি লাম , ▁আর ▁এখন ▁সে ▁সব চে য়ে ব ড় ▁ লে বা । রু না ▁আ পা ▁অনেক ▁ভালো ▁মানুষ ▁ . এই ▁বে য়া দপ ▁গ ুলা ▁মানুষ কে ▁অ প মান ▁কর ার ▁জন্য ▁এ খানে ▁ব সে ছে ▁আমি ▁হ লে ▁তো ▁জুতা ▁প ি টা ▁করে ▁আস তা ম ▁এ দের ▁তোর া ▁ত োদ ের ▁নি জের ▁দি কে ▁তা কা ▁এক ব ার ▁ত োদ ের ▁দেখ েই ▁ম নে ▁হ চ্ ছে ▁জ ংগ ল ▁থেকে ▁উ ঠ ে ▁আস ছো ▁অ চ ল ▁প য় স ার ▁দল ▁ ধান ্ দা ▁বা জি ▁কর ার ▁জন্য ▁ব স ছো ▁এ খানে ▁তোর া ▁জ র্ জ ▁এ খান থেকে ▁ব ের ▁হ য়ে ▁মানুষ েরা ▁ত োদ ের ▁মা ▁বা বা ▁তু লে ▁গালি ▁দি চ্ ছে ▁আর ▁মানুষ রা ও ▁পাগল ▁হ য়ে ▁এসব ▁গরু ▁ছাগল ▁অ স ব্ ভ দের ▁কাছে ▁জায় ▁মানুষ কে ▁সম ্ মান ▁কর ো ▁ত বে ই ▁সম ্ মান ▁ম িল বে ▁। । । এ সব ▁ম ু ভ ি ▁য ত ▁দেখ ি ▁ত ত ▁দেখতে ▁ম ন ▁চাই ... ▁আর ▁এখন ের ▁ম ু ভ িত ো ▁ব স্ত া ▁প চা ▁ম ুবি এ রা ▁বি চ ার ক ▁এ দের ▁ক োন ▁যোগ্যতা ▁আছে ▁বলে ▁আমার ▁ম নে ▁হয় না ▁কার ন ▁ক োন ▁বি চ ার ক ের ▁এ মন ▁আ চ ারন ▁হই তে ▁প ারে ▁ন াগ ান টা ▁তো ▁ব েশ ▁ছিল োর ি য়া জ ▁বে স্ট ▁ছিল ▁অ পু কে ▁বাল ▁লাগে ▁না বা স্ত ব তার ▁সাথে ▁অনেক ▁ম িল বা পের ▁টা কা ▁ম ু ভ ি ▁চাই ▁আজ । পর ি চা ক ক ▁ভ াই দের ▁অন ুর োদ ▁আপনারা ▁আ ব ার আস েন ▁এই দ রনের ▁ছ বি ▁বা নান ▁আ মা দের ▁চ ল চ ির কে ▁বা চ ান ▁এ টা আ মার ▁অন ুর োদ ▁ভ াই কা উ কে ▁পু ঁ জি ▁করে ▁বে শি ▁কিছু ▁কর া ▁স হ জ ▁ন য় , ▁এক টি ▁শ ি ক্ষা ▁মূল ক ▁না টক ▁খ ুব ▁ভালো ▁লা গ লো ব ন্ ধ ুত ্ব , ▁অ চ েনা ▁মা য়ের ▁ভ াল বা সা , ▁ছ াত ্র ▁শ ি ক্ষ ক ▁সম ্প র্ ক , ▁কি ংবা ▁একজন ▁জ ্ ঞ ান ী ▁আ দ র্ শ ▁বা বা .... জা ফ র ▁ই ক বাল ▁স ্য ার ের ▁অ সা ধ ারন ▁কি শ োর ▁উ পন ্যা স ের ▁উপ র ▁ত ৈ রি ▁এই ▁চ ল চিত ্র ▁জায় গা ▁করে ▁নিয়ে ছে ▁ম নের ▁ম ধ ্যে । ▁এ টা ▁একটা ▁না টক ▁হইলো ▁ক াহ িন িত ো ▁নাই ▁কি ▁করবে ▁আ ল্ল ার ▁বা ▁জ াল ্ল ার ▁বা ▁জা ▁প ারে ▁দি ▁না টক ▁করে বা ংল ার ▁প্র তি টি ▁ ঘ রে ▁য েন ▁এই ▁র কম ▁ভ াই ▁থ াকে । হ ুম ায় ূ ন ▁আ হ মে দ ▁একজন ▁অ ফ ▁সং স্ ক ৃ ত ির ▁ ধ ার ক ▁বা হ ক , ▁না টক ▁টা ▁তার ▁ব হি ঃ প ্র কা শ , ▁মানুষ কে ▁ব ্য ায় াম প ্র তি ▁উ দ্ ব ুদ ্ধ ▁না ▁করে ▁ক াজ ের ▁প্র তি ▁উ দ্ ব ুদ ্ধ ▁কর লে ▁অনেক ▁ভালো ▁হ তো , ব ্য ায় াম ▁নি শ্ চ য় ই ▁ভালো , ▁ত বে ▁ব র ্ত মান ▁সম য়ের ▁মানুষ ▁খ ুব ই ▁অ ল স ▁ক াজ ▁করতে ▁চ ায় ▁না , ▁একটা ▁ব িষ য় ▁অ ব শ ্য ই ▁ম নে ▁ রা খতে ▁হবে ▁ক াজ ▁কর লে ▁আর ্ থি ক ভা বে ▁যে মন ▁স্ বা বল ম্ বী ▁হ ওয়া ▁যায় ▁ত েম নি ▁শ র ীর ▁স্ বা স্ থ ্য ▁ভালো ▁থ াকে ▁ব ্য ায় াম ▁হ য়ে ▁যায় । আমি ▁না য় ক ▁দেখ ে ▁শ ি হ রিত খ ুব ▁সু ন্ দ র ▁হয়েছে - - - - - আস লে ▁ব র ্ত মান ের ▁অ ব স্ থা ▁এর ক মি দে খা ▁হয় ▁ম নে ▁পড় ে ▁ক খন ও ▁না ▁ক খন ও .... . অ নেক ▁অ পে ক্ষ ্য ার ▁প রে ▁প ে লাম ▁এক ▁ক থায় ▁অ সা ধ ারণ ▁অন্ন ত জ লিল ভ াই ▁ম ানি ▁সু পার ▁হ ি ট ▁ম ু ভ িবা ংলাদেশ ে ▁এসব ▁কর ব ার ▁দ র কার ▁কী । ড াই রেক ্ট ▁ল ন্ ড ন ▁অ থ বা ▁আ মের ি কা ▁গ ি য়ে ▁ম ু ভ ি তে ▁অ ভ িন য় ▁কর লে ই ▁ভালো ▁হয় । ম ঝ া ▁প াই লাম খ ুব ▁ভালো ▁লা গ লো ▁অনেক ▁ ধ ন্য বাদ ভ ালের ▁ম ু ভ ি ▁গ ান ▁আর ▁গ ান ন ায় ি কার ▁মে কা প ▁কর া ▁কম ▁হ য়ে ▁গ েলো ▁না ▁এক ট ু । এক ▁ক থায় ▁দ ার ু ন ▁হইছে এদের ▁বি য়ে ▁ক চু ▁পা তার ▁প ানির ▁মতো এ খন ▁এই ▁র কম ▁মানুষ পা ওয়া ▁যায় হে ▁আ ল ্লা হ ▁তুমি ▁জ ালি ম দের ▁হ াত ▁থেকে ▁হে ফ াজ ত ▁কর ▁আ মিন । খ ুব ▁ভালো ▁না ঠ ক বাল ▁এই ড ার ▁ভু লে ও ▁গ েছি ... ▁এত ্ত ো ▁ লে ইট ▁হ ুয় াই ▁ম ্য ান মান ্ন ার ▁স ুল তান ▁ছ বি টা ▁দ িব েন ▁ভ াই আ মার ▁ব স্ ▁ম ান ্না ▁ভ াই য়া । জান ্নাত ▁এ মন ▁একটা ▁স ির িজ , ▁য ার ▁ম ধ ্যে ▁ক য়ে কটা ▁প র িব ার ের ▁একে ব ারে ই ▁খ ি চু ড় ি ▁অ ব স্ থা । ▁হ ি ং সা , ▁ ঝ গ ড়া , ▁প্র েম , ▁প র কী য়া ▁সব ▁পাওয়া ▁যায় ▁এক ই ▁স ির িজে । ▁ম ো টে ও ▁খারাপ ▁লা গ ছেন া । ▁ ড াবি ং ▁এ ▁ভালো ▁লাগে ▁দ ী প ক ▁সু মন ের ▁ক ণ ্ ঠ টা । ▁ # রু না , ▁হ েনা , ▁জান্নাত , ▁ব ৃ ষ্ট ি , ▁স েল িম # ▁এ ▁ক য়ে কটা ▁চ রিত ্র ▁ভালো ▁লাগে । ▁স্ মার ্ট ▁হ ি সে বে ▁মা হ দ ী কে ▁ভালো ▁লা গ ছে । ▁দ াজ ্ জ াল ▁আর ▁ক ূ ট নী ▁হ ি সে বে ▁আর জু ▁আর ▁তার ▁মে য়ে টা ▁ই ▁স েরা । ▁মে জা জ টা ▁বি গ ড় ে ▁যায় ▁দ ুট ো কে ▁দেখ লে । ▁দ ুট ো ▁টা কা ▁র ো জ গ ার ▁করতে ▁কত ▁নি চে ▁না ম তে ▁প ারে ▁বাংলাদেশ র ▁কিছু ▁মানুষ ▁তো ▁কে ▁না ▁দেখ লে ▁বো ঝ া ▁যা তো ▁না । ওর ▁বা স ▁দি য়া ▁ই চিত প প ্প প ্প প ্প প সু ন্ দ র এ কটা ▁গ ান আমি ▁অনেক ▁ভ ার ▁দেখ চি আমি ▁ফ য় সাল ▁ ডু বাই ▁ম ো বাই ল ▁না ম ব ার ▁ ০০৯৭১৫২৯৬১৯৫৪২ গ ান ের ▁ম দ্ধ ে ▁উ ▁লা গি য়ে ▁ফ াটা তে ▁প ারে ▁নি ▁গ ান ▁টা ▁ভালো ▁ছিল ▁উ ▁না ▁লা গ ালে ও ▁প ারত েন কি ▁ভা বে ▁সু খ ের ▁সং স ার ▁কর া ▁যায় , ▁শ ি ক্ষা ▁মূল ক ▁না টক ▁বা নান ▁ছেলে ▁মে য়ে দের ▁বি য়ে তে ▁আ কর ্ষ িত ▁কর ু ন ▁প ্লি জ অ কেক ▁সু ন্ দ রন ায় কটা ▁কে ড ার ু শো ▁কি ▁টা কার ▁জ োর ে ▁না য় ক ▁না ▁অ ভ িন য়ের ▁গু ণে , ▁না ▁কি ▁ই ন্ ড া ষ্ট ্রি তে ▁না য় ক ▁সং কট । মে হ জা ব িন ▁কে ▁শ খ ের ▁মত ▁লা গ েন াট কটা ▁ক বে ▁আস বে ▁ভ াই য়া ▁ক য় ▁তার ি খে আজ ক ের ▁ক ‍ ্যা ড ার ▁ম ু ভ ি টা ▁দ েন ▁প ্লি জ ▁প ্লি জ ▁ভ াই য়া বাল আপন ারা ▁গ ান ▁ক াট েন ▁কেন ▁গ ান ▁স হ মু ভ ি ▁দ েন ▁প ি লি জ যে মন ▁য খন ▁বল বে ▁সব ▁অ ংগ ▁প্র ত্য ংগ ▁আছে ▁ত ▁আরে ▁কি ▁বল েন ▁ফ ার ি য়া ▁ম ্য ড াম ▁এর ▁খ ু লে ▁দি তে ▁বল েন ▁সব ▁খ ু লে ▁করে ▁দেখা চ্ ছি ▁জ নি ▁স িন ্স ▁ব েক ার ▁হ য়ে ▁পড় বে ▁ফ ার ি য়া ▁ম ্য ড াম ▁ব র ▁কে ▁ছে ড় ে ▁দ িব ে । সা কা ▁এর ▁কথা ▁ছ োট বে লায় ▁আমরা ▁ও টা ▁কে টে ▁ফ েল েছি ▁তা ▁স ুর ঞ ্ জ িত ▁এখন ▁কি ▁ও টা ▁ক াট তে ▁চ া চ্ ছে ▁। আব ার ▁এ খানে ▁চে হ েরা ▁দেখ াতে ▁এ সে ছ ▁আরে ▁হালার ▁পো ▁কই ▁কি ▁বা ▁একটা ▁গালি ▁দিয়ে ▁হ ্য ন্ ড সা ম ▁চে হ েরা ▁ও ▁ফ ি গ ার ▁আছে ▁ত াই ▁এ খানে ▁দেখ াতে ▁এ সে ছি ▁কি ন্ত ▁ব ু ঝ তে ▁প ারে ▁নি ▁কিছু ▁বা দ র ▁চে হ ের ার ▁কিছু ▁আ বাল ▁চুদা ▁বি চ ার ক ▁হয়েছে । সে ই ▁ছ োট ▁ব েলা য় ▁যে মন বি টি ভ ি ▁ত ে দে খে ছি লাম ▁বা ড় ির ▁সবাই ▁ম ি লে ▁আজ ও ▁অনেক ▁দ িন ▁প র ▁বা ড় ির ▁সবাই ▁ম ি লে ▁আমার ▁ল ্যা প টপ ▁এ ▁দেখ লাম ▁আর ▁সে ই ▁ছ োট ▁ব েল ার ▁স্ ম তি ▁গুলো ▁ম নে ▁করলাম ▁আস লে ই ▁আগ ের ▁দ িন ের ▁ছ বির ▁ক োন ▁তু ল োন া ▁হয় ▁না , এই ▁না টক ের ▁না ম ▁স েন োর িত া ▁হয় ▁কেমনে ▁তা ▁আমার ▁জান া ▁নাই !!! ▁স্প ্য ান িশ ▁ভা ষা ▁য ারা ▁ব ু ঝ েন ▁তারা ▁অ বা ক ▁হব েন । ব ৃ ষ্ট ির ▁ক ান ্না টি ▁অ সা ধ ারণ ▁হয়েছে !! এ টা ▁কি ▁দু ধ ▁দেখ ান োর ▁ব িজ ্ ঞ ান এত োদ িন ▁প র ▁দি ল েন ▁দ য়া ক রে ▁আর ▁অ ফ ▁কর ব েন ▁না এই ▁ছ বি কে ▁কোনো ▁বি শে ষ ণ ▁দিয়ে ▁বি চ ার ▁কর া ▁যা বে ▁না । ▁এক ▁ক থায় ▁দ ার ু ণ ▁একটা ▁ম ু ভ ি । ▁যে মন ▁গ ল্ প ▁ত ে মন ▁অ সা ধ ারন ▁অ ভ িন য় ▁। ম ো গো ▁ম ো শ ার ফ ▁ভ াই ▁নাই , ত াই ▁কোনো ▁ম জা ও ▁নাই ,, ছ বি ▁টি ▁বে শি ▁সম য় ▁দেখতে ▁পার লাম ▁না ,,, ▁ক ান ্না ▁ ঠ ে কা তে ▁পার িন া ,,,০১৩৬ ম িনি ট ▁প য র্ন ্ত ▁দেখ ছি ,, আমি ▁নি জে ও ▁জান িন া ▁কি ভা বে ▁ক ান ্না ▁এ সে ছে ,,, ▁পুরা টা ▁সম য় ▁চো খ ের ▁জ ল ▁ট প ▁ট প ▁করে ▁পড় ছে । অ সা ধ ারণ ,,, ▁বা কি ▁ট ুক ু ▁প রে ▁দেখ বো পর ি চ াল ক ▁ম ো স্ত ফা ▁ক াম াল ▁ রা জ ▁বা দে ▁একটা ▁বি চ ার ক ▁কে ▁দেখ ে ▁তো ▁ম নে ▁হয় না ▁যে ▁এ রা ▁বি চ ার ক ের ▁য োগ্য । ▁বি শে ষ ▁করে ▁দ াড় ি ওয় ালা ▁খানকির ▁পোলারে ▁ক োন ▁জায় গা ▁থেকে ▁ ধ রে ▁আ ন ছে । ▁আরে ▁কে উ ▁যদি ▁স ি লে ক ্ট ▁হব ার ▁মত ▁য োগ্য ▁না ▁হয় ▁তাহলে ▁তা কে ▁স ্ব ▁সম ্ মানে ▁ব িদ ায় ▁দি লে ই ▁তো ▁হয় । ▁এত ▁ভা ব ▁চুদ ানো ▁লা গ বে ▁কেন । ▁ভ োদ ায় ▁বাল ▁জ ালা য় ▁নাই ▁বি চ ার ক ▁গ ির ি ▁চুদ াই তে ▁আ ইছে । মে য়ে টার ▁চ রিত ্র ▁ন ষ্ টা । খে য়ে ▁দি লো সা কিবের ▁বি পর ি তে ▁যে ▁ থা ক বে ▁সে ই ▁হ ি ট ▁কিছু ▁বল ার ▁নাই ▁সা কিব ▁ম ানে ই ▁হ ি ট ▁স িন ে মা । দ াড় ি ওয় ালা ▁ক াক ের ▁বা স ার ▁মত ▁মা থা ▁এই ▁ লো ক ▁না কি ▁আ ব ার ▁বি চ ার ক ▁আমার ▁ম নে ▁হয় ▁চ ্য েন েল ▁আ ইর ▁উপ র ▁ম হল ের ▁ লো ক েরা ▁প্র ত িনি য়ত ▁গা ঞ ্ জা ▁খ ায় ▁গা ঞ ্ জা ▁না ▁খাইলে ▁এই ▁র কম ▁ লো ক েরে ▁বি চ ার ক ▁বা ন াই তো ▁না ▁কি আম িন ▁খান কে ▁নিয়ে ▁একটা ▁স েনা ▁বা হ িন ী ▁ভ িত ্ত িক ▁ছ বি ▁বা নান ো ▁যায় এ মন ▁গ ল্ প ▁আ মা দের ▁সম া জে ▁প্র ত িনি য়ত ▁র চ না ▁হ য়ে ▁চ লছে , ▁এর ▁শ ে ষ ▁ক থায় তা হলে ▁এত ▁না টক ▁কর ার ▁কি ▁দ র কার ▁ছিল অ নেক ▁ম িস ▁কর ি ▁শা ব ন ূর ▁কে এই ▁ম ু ভ ি টি ▁র ি মে ক ▁কর ার ▁দ র কার । হা হা হা হা হা হা হা ▁ম জা ▁প াই লাম বি চ ার ক রা ▁অ শি ক্ষ িত ের ▁মত ▁আ চ রণ ▁করছে ▁না ▁হ লে ▁সু ন্ দ র ▁ভা বে ▁বলে ▁দি লে ই ▁হয় ▁। জ য় ▁ভ াই ▁আপন রা ▁বে শি ভ াগ ▁শো ▁আমি ▁দেখ ি ▁। ▁হ ির ো ▁আ ল মকে ▁আপন ার ▁শো তে ▁নিয়ে ▁আস ছেন ▁সে ▁আস ার ▁জ োগ্যতা ▁ রা খে । ▁কার ণ ▁সে ▁তার ▁প্র চে ষ্ট ার ▁এ ব ং ▁কর ্ মদ ক্ষ তা য়ে ▁এ গি য় ▁এ সে ছে ▁এ ব ং ▁তার ▁ম ন ও ▁প রি ষ্ কার ▁সে ▁একজন ▁সা দা ▁ম নের ▁মানুষ । ▁কি ন্ত ু ▁এর কম ▁বা ঝ ে ▁স ান াই ▁আপন ার ▁স ্ট ু ড ি ও তে ▁আ নে ছেন ▁যে ▁কি না ▁বি দেশ ে ▁গ ি য়ে ▁ব ্র ে ষ্ট ▁চ ার্ জ ার ি ▁করে ▁নি জে কে ▁ব ার্ জ িন ▁দাবি ▁করছে । ▁এই ▁ ধর ণ ের ▁স ান াই কে ▁এ দেশ ের ▁সা ম াজ িক ▁এ ব ং ▁সু স্ থ ▁ম স্ত িক ের ▁মানুষ ▁সা ম াজ িক ▁কী ট ▁ছ াড়া ▁আর ▁কিছু ই ▁ভা বে ▁না । ফ ুল ▁ট েল ি ফ ি ল্ ম ▁টা ▁এখন ▁কোথায় ▁পা ব । ▁টি ভ ি তে ▁পু রো টা ▁দেখতে ▁পার ি ▁নাই । সা বি লা ▁ন ূর ▁এ তো ▁ভালো ▁অ ভ িন য় ▁করে , ▁এক ▁ক থায় অ সা ধ ারণ ▁ .. !!! ▁এত োদ িন ▁অ নেকে ই তা কে ▁ন ে কা মি ▁আর ▁ছে ব লাম ির ▁জন্য ▁কর তো ! ▁বাট ▁এই ▁না ট কটা তে ▁সা বি লা ▁প্র মা ণ ▁করেছে ▁যে ▁সে ▁আস লে ই ▁একজন ▁দ ূর ্ দান ্ত ▁অ ভ িন েত ্র ী !! আর ▁এই ▁না ট কে ▁সা বি লা ▁কে ▁আস লে ই ▁অ স ম্ ভ ব ▁সু ন্ দ র ▁ লে গে ছে ! ▁যে মন ▁দেখতে ▁সু ন্ দ র ▁ লে গে ছে ▁ত ে মন ই ▁সু ন্ দ র ▁অ ভ িন য় ▁করেছে !! এই ▁না টক ▁দেখ ার ▁প র ▁সা বি লার ▁ক য়ে ক ▁হ াজ ার ▁ব ার বে !!! আমি ▁নি জে ই ▁তার ▁অ ভ িন য়ের ▁হ য়ে ▁গ েছি !!! এ ভা বে ▁চ ালি য়ে ▁গ েল ে ▁বাংলাদেশের ▁এক ▁ন ম্ ব র ▁আস ন টি তে ▁ব স তে ▁আর ▁বে শি দ িন ▁লা গ ব েনা !! এ গি য়ে ▁য াও ▁সা বি লা !! ▁ .. সাব ন ূর ▁আপু ▁সব ার ▁স েরা ▁চ ল চ্ চিত ্র ▁অ ভ িন েত ্র ী ▁ছিল েন ▁আ ছেন ▁এ ব ং ▁আজ ীব ন ▁ থা ক বে কে ▁য েন ▁বল চে ▁সবাই ▁না কি ▁ব েক ার ▁ফ াক ▁ব য় স েরা ▁অ ভ িন েতা ▁অ ব শ ্য ই ▁ম ো শ ার ফ কার ▁অ ভ িন য় ▁আপন াদের ▁সব চে য়ে ▁বে শি ▁ভ াল ▁লাগে ▁এ ▁প্র থ ম ▁কোনো ▁ছ বি ▁দেখ লাম ▁প প িকে ▁ ধর ্ষ ন ▁করতে ▁প েরে চে ▁কোনো ▁ভ িল েন । এই ▁প বে ▁সব ▁চেয়ে ▁বে শি ▁হ াস ছি শা ব ন ূর ▁র ি য়া জ ▁জ ু টি ▁অনেক ▁সু ন্ দ রও ▁স ান াই ▁আমি ▁ম ি ল্ ক ▁এর ▁গ াড় ি ▁পা ঠ ি য়ে ▁দি লাম ▁দু ধ ▁দিয়ে ▁দি ও এত ▁সু ন্ দ র ▁একটা ▁ম ু ভ ি , যত ▁দেখ ি ▁ত ত ই ▁আর ো ▁ভ াল ▁লাগে , অ নেক ▁আ বে গ ▁জ ড় ি য়ে ▁আছে ▁এই ▁ম ু ভ ি তে । ▁তার পর ও ▁অ নেকে ই ▁দেখ লাম ▁আ ন লাই ক ▁দিয়ে ছে ! ত ারা ▁ম নে ▁হয় ▁নি য় ম ▁র ক্ষ ার্ থে ই ▁এ মন টা ▁করে ▁কার ণ ▁সবাই ▁ল াইক ▁কর লে ▁কেমনে ▁হবে বা ংলাদেশ ের ▁ম ু ভ ি ▁প্র যো জ ক রা ▁আপনারা , ▁আ মা দের ▁বাংলাদেশের ▁চাই নিজ ▁মার ্ কা ▁মানুষ দের কে ▁ত ৈ র ী ▁করে ▁ও দের ▁নিয়ে ▁কেনো ▁ম ু ভ ি ▁ত ৈ র ী ▁কর েন ▁না ▁ !!! .... ▁ও দের কে ▁নিয়ে ▁চাই নিজ ▁স ্ট াইলে ▁ভালো ▁ম ু ভ ি ▁বা নি য়ে ▁দেখ ি য়ে ▁দ েন ▁যে ▁আপনারা ▁পার ব েন ▁ ! ▁ও দের ▁নিয়ে ▁এক ব ার ▁ট ্র াই ▁করে ▁দেখ েন ▁না ▁কেনো ▁ .... ▁আ ই ▁অ ্যা ম ▁স ি ওর ▁ও দের ▁ত ৈ র ী ▁করে ▁নিয়ে ▁ম ু ভ ি ▁ত ৈ র ী ▁কর লে ▁ওই ▁ম ু ভ ি ▁ক খন ো ▁ফ ্ লপ ▁হব েনা ▁জ াস ্ট ▁ট ্র াই ▁ই ট ▁এ ন্ ড ▁ছি ▁ !!! ▁ .... ▁ম ু ভ ির ▁জ গ ত ের ▁অন ন্য ▁না ম ▁হ চ্ ছে ▁চাই নিজ ▁ক স্ট িউ ম , ▁অ ্য ান ছি য় েন ্ট ▁স ্ট োর ি ▁দ ্ব ারা ▁যে ▁ভা বে ▁ও রা ▁অ ভ িন য় ▁করে ▁এক দ ম ▁স ির ি য়া স ▁এ ব ং ▁ও দের ▁অ ্যা ক শ ন ▁স ্ট াইল ▁ও ▁মার ধর ▁ফ াই টি ং ▁সা উ ন্ ড ▁অ স্ত ্র ▁অ স্ত ্র ের ▁সা উ ন্ ড ▁ভা ব ▁ভ ঙ ্ গি ▁ম ারা ত্ মক ▁ভা বে ই ▁ব ু ঝ ার ▁মতো ▁স ুরু ▁হ তে ▁সে ষ ▁প র ্য ন্ত ▁ , ▁তা ▁দেখতে ই ▁ব েশ ▁ভালো ▁এ ব ং ▁অ প ূর ্ব , ▁আর ▁প্র থ মত ▁তা হা দের ▁ক ারে ক ্ট ার ্র া ▁ম ানে ▁অ ভ িন েতা ▁ও ▁অ ভ িন েত ্র ী ▁সকল ের ▁বড ি ▁ফ ি ট ▁ !!! .... ▁আর ▁আ মা দের ▁বাংলাদেশের ▁গু টা ▁ম ু ভ ি ▁ই ন্ ড াস ্ট ্র ির ▁সবাই ▁ও রা ▁শু ধ ুই ▁প র্ শি ধ ের ▁ক পি ▁ক াট !!! .... ▁আরে ▁ম ু ভ ির ▁জ গ তে ▁পার দ র্ শ িত া ▁হ তে ▁হ লে ▁চাই নিজ দের ▁মতো ▁স ির ি য়া স ▁ম ু ভ ি ▁ত ৈ র ী তে ▁অ ব ্যা হ ত ▁হও ▁ !!! .... .. আ ল ্লা হ্ ▁আ মা দের ▁কে ▁ভ ালে ▁ম ু ন দু ▁ব ুজ ার ▁তি ফ িক ▁দ িন অ নেক ▁দ িন ▁প র ▁শা ব নু রের ▁ন তু ন ▁ছ বি ▁দেখ লাম । সা বান র ▁প ারে ই ▁শা ব নের ▁প রে ই ▁শা ব ন ুর এই ▁সব ▁গ ান ▁ক খন ো ▁পু র োনো ▁হবে ▁না অ নেক দ িন ▁প র ▁দেখ লাম ▁না টক ▁টা ▁খ ুব ▁ভালো ▁লা গ লো । না ▁দেখ ে ▁কমেন্ট ▁করলাম ▁ম নে ▁হয় ▁ভালো ▁হবে জ য় ▁ভ াই য়ের ▁প্র শ ্ন গু লা ▁য থে ষ্ট ▁ছিল ▁ওরে ▁ল জ ্ জা ▁দে য়ার ▁জন্য ▁কি ন্ত ু ▁ও র ▁ত ▁ওই সব ▁ন েই ▁আর ▁জ য় ▁ভ াই কে ▁বল ছি ▁এ মন ▁তার স ির া ▁মে য়ে দের ▁কে ▁কেন ▁আপন ি ▁ই ন ্ট ার ভ িউ ▁নি তে ▁আ ন েন ▁। ▁নি জের ▁সম ্ মান ▁নষ্ট ▁কর ব েন ▁না ▁প ্লি জ এত দ িন ▁প র ▁আপন াদের ▁ ঘ ুম ▁ভা ং লো অ ভ িন য় ক াকে ব লে জ সি ম স ্য ার জ ানে এই ▁র কম ▁খারাপ ▁ভ ি ড ি ও ▁দ িব িন ায ার ▁ম ধ ্যে ▁প্র েম ▁আছে ▁সে ই ▁বো ঝ ে ▁এর ▁য ন্ত ্র ণ া । । । । । ▁ক য় জন ▁আছে ▁স ত্য ি কার ের ▁প্র ে মি ক ▁ ,,,,,,,,,,,, ভ াই ▁রুবেল ের ▁টাই ম ▁নাই ▁ছ বি টা ▁দি য় েন ফ ি ল্ ম টা ▁ভ াল ই ▁লা গল ▁কি ন্ত ▁প প ির ▁পো শা কটা ▁ভালো ▁লা গল ▁না হা প ▁নি ▁কি ▁ক াইচ েন ▁নি চ ▁ত লা জা জ দের ▁কে ▁কে ▁ ঘ ন্ টা ▁হ ি সে বে ▁ক ানে ▁গ লায় ▁ থা প রা তে ▁চ ান ▁ল াইক ▁দিয়ে ▁ব ু ঝ ান চি চি মান ্না ▁ম ানে ই ▁ছ বি ▁সু পার হি ট জা ফ র ▁ই ক বাল ▁স ্য ার ের ▁কাছে ▁ , ▁এ মন ▁আর ো ▁কিছু ▁ছ বি ▁বা নান । ক বে ▁প্র ত ী ক্ষ ার ▁অ ব স ান ▁হবে । ক বে ▁দেখতে ▁পা ব ▁প্র িয় ▁ম ু খ ▁গুলো ▁এক সা থে । ম নো বি জ ্ ঞ ান ী ▁স ি গ মু ন্ ড ▁ফ্র য়ে ড ▁ও ▁ল াল ন ▁এক ই ▁কথা ▁বলে ছেন । ▁এই ▁ম ু ভ ি তে ▁ল াল ন , তার ▁স ারা টি ▁জ ীব ন ▁ ধ রে ▁ম নের ▁মানুষ ▁খ ু জে ▁গ েছে । ▁ম নের ▁মানুষ ▁কথা টার ▁ম ানে ▁হ লো , ▁আ মা দের ▁ম নের ▁সা ব - ক ন শ াস ▁মাই ন্ ড ▁এর স র্ বো চ্চ ▁উ চ্চ ▁প র ্য ায় । যে ▁প র ্য ায় ▁প্র চ ুর ▁জ ্ ঞ ান ের ▁অ ধ ি কার ী । ▁য ারা ▁আর ো ▁ব িস ্ত ার িত ▁জান তে ▁চ ান , ▁তাদের ▁জন্য ▁একটা ▁ রা স্ত া ▁বলে ▁দেই । ▁আপনারা ▁স ি গ মু ন্ ড ▁ফ্র য়ে ড ের ▁ব ই ▁পড় ু ন । স ফ ি ▁ক ফ ি ▁শ প । ▁ক ের ানি গ ঞ ্ জের ▁আ ট িবাজ ার । ▁থেকে ▁এক ট ু ▁দ ূ রে ▁এ লা কার ▁না ম ▁গ ুই টা ▁। এই ▁র কম ▁গ ান ▁আর ▁হয় ▁না আর ো ▁নষ্ট ▁ছ বি ▁দেখ ব ▁ছ বি আপন ি ▁চ িক ন ▁না কি ▁ম টা ▁আগে ▁স েটা ▁বল েন অ নেক ▁অনেক ▁সু ন্ দ র ▁ম ু ভ ি ▁দেখ ে ▁ভালো ▁লা গ লো তু মি ▁আম াকে ▁ভু লে ▁গ ে ছো ফ ুল ▁বা জে ▁ম ু ভ িন াট োক ▁টা ▁খ ুবি ▁সু ন্ দ র ভ ারত ▁ও ▁বাংলাদেশ ে ▁ রা জন ী তি ▁ও ▁দুর ্নী তি তে ▁দে শ ▁শ ে ষ । ▁জ ী ▁আমি ▁ভারত ের ▁প শ্ চি ম ব ঙ ্ গ ▁ রা জ ্য ের ▁ম াল দা ▁জ েলা ▁থেকে ▁দেখ ছি । ▁বা স্ত বে ▁এসব ▁হয় ▁ও ▁হ চ্ ছে । অ নেক ▁অ পে ক্ষ ার ▁প র ▁টা ▁প াই লাম । হির ো ▁আ ল ম ▁ফ েল ▁না য় ক ের ▁কাছে ম ড েল ▁আর ▁খ ু জে প ান ▁নাই অ নেক ▁বে শি ▁ফ াল তু ▁না টক এ টা ▁স িন ে মা ▁হ লে ও ▁এ মন ▁বা স্ত ব ▁ও ▁এ মন ▁প্র তিব াদ ▁কর ার ▁মতো ▁ই চ্ ছা ▁বা স্ত বে ও ▁অনেক ▁ লো ক ের ▁ম ধ ্যে ▁আছে ▁কি ন্ত ু ▁উপ ায় ▁ন েই ▁কার ণ ▁একজন ▁বি চ ার ক ▁নি জের ▁চ া কর ির ▁জন্য ▁অ শি ক্ষ িত ▁ন েত ার ▁কাছে ▁সু পার িস ▁কর ার ▁জন্য ▁পা ▁টি প তে ▁হয় ▁সে ই ▁দে শে ▁নি তি ▁নিয়ে ▁বা চাটা ▁অ স ম্ ভ ব আ মার ▁অ স ম্ ভ ব ▁প্র িয় ▁একটা ▁ম ু ভ ি এত ▁বা জে ▁ব ্যা বহ ার ▁চি ▁চি ▁চি পর ি চিত ▁ক ন্ ঠ জান ্নাত ের ▁ম ু খে ▁হ াস ি ▁দেখ লে ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে ভ াই ▁আর ো ▁সে ক্স ী ▁ম ু ভ ি ▁দ েন ▁না ▁হ লে ▁ রা খ ▁কর বো আস লে ই ▁প্র সং সা ▁না ▁করে ▁প ারছি ▁না ▁প রি চ াল ক ের । এই ▁সব ▁দালালের ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁স র কার ▁এক শ ান ▁ন েই ▁না ▁কেনো এত ▁ভ াল ▁লাগে ▁ক েরে ▁ব ু ঝ িন ান স্ট ালা জি ক ▁হ য়ে ▁ছ োট ▁ব েলা য় ▁এই ▁ম ু ভ ির ▁টিম ▁ট োন ▁শু নে ▁ক ান ্না ▁করে ▁দ িত াম ▁কার ন ▁আমার ▁বা ব ার স র কার ি ▁চ াক ুর ি ▁ছিল ▁ , আ মার ▁ও ▁দি পু র ▁মত ই ব ন্ ধ ু ▁হারা ত ▁ , ▁আর ▁আমি ▁ ১৯৯৬ ▁স ালে ▁ ১ ম ▁স্ কু লে ▁ভর ্ত ি ▁হই ▁। ন ায় ক ▁খ ু জে ▁প াই লো ▁না ▁আর স ত্য িই ▁দ ার ু ণ ▁ছি লো ▁ভালো ▁লা গ ালো । এর ▁শ ে ষ ▁প র ্য ন্ত ▁দেখতে ▁চাই ▁দ য়া ক রে ▁তার াত ার ি ▁ভ ি ড ি ও ▁বা নান ▁ভ াই ▁প ্লি জ আস লে ▁অনেক ▁প াইন ▁হইছে ▁বি সে শ ▁ক ড় ে ▁আ খম ▁ভ াই ▁অ সা দ রণ ▁ রা জ ▁স ৌ ই ড ি ▁প বা শি ▁ +৯৬৬৫৭২৩৪০৩০৮ এ টা ▁কেমন ▁গ ান ▁ভ াই ▁এ গ ুলো ▁পা ব্ লি শ ▁করে ▁কে ▁ই কট ু ▁ভ ে বে ▁কর েন ▁আ মা দের ▁তো ▁ভালো ▁লা গ ার ▁ভালো স ার ▁দ র কার ▁আছে বি চ ার ক ▁গ ুল ারে ▁জুতা ▁প ি ঠ া ▁কর া ▁দ র কার ▁। আ মরা ▁ফ েরা ঊ ন ▁ও ▁আ ব ু ▁জ াহ েল ▁কে ▁নিয়ে ও ▁সম ালো চ না ▁কর ি ▁ত াই ▁বলে ▁তারা ▁কি ▁বড় ▁কে উ ▁না ক িন া টক ▁টা ▁অনেক ▁সু ন্ দ র ▁ভ াই , ▁এ মন ▁একটা ▁না টক ের ▁ক াজ ▁করতে ▁পার লে , ▁অনেক ▁ভালো ▁হ তো ▁ভ াই । এ মন টা ▁য েন ▁কারো ▁সাথে ▁না ▁হয় । চ রম ▁ভ াল ▁লা গল ▁গ ল্ প টি ফা টা ▁ফ া টি ▁হইছে ▁ব স । এক ▁কথ াই ▁অ সা ধ ারণ ▁একটা ▁গ ান । আর ▁যে ই ▁ম হি লা ▁ক োর আ নের ▁হ া ফ ে জ ,,, ▁আমার ▁মা ▁ও ▁ক োর আ নের ▁হ া ফ ে জ ▁আমি ▁সে ই ▁ম হি লা কে ▁কি ন তে ▁চাই ,, ▁কত ▁টা কা ▁লা গ বে ▁বল েন ,, ▁আমি ▁দু বো অ নেক ▁পু রন ো ▁সু ন্ দ র ▁এক টি ▁ছ বি দি ল দার ▁না স র িন ▁জ ু টি ▁অ সা ম ▁ক মে ড ি ▁হই তো আর ▁মানুষ ের ▁ম ধ ্য ▁থেকে ▁কে উ ▁কে উ ▁না ▁জ েন ে ▁আ ল ্লা হ র ▁প থ ▁থেকে ▁মানুষ কে ▁ব িভ ্র ান ্ত ▁কর ার ▁জন্য ▁বে হ ুদা ▁কথা ▁খ রি দ ▁করে ▁আর ▁তারা ▁ঐ গ ুলো কে ▁হ াস ি ▁ ঠ া ট্ টা ▁হ ি সে বে ▁গ ্র হ ণ ▁করে ▁তাদের ▁জন্য ▁র য়েছে ▁লা ঞ ্ ছ না কর ▁আ যা ব ▁স ূ রা ▁ লো কম ান ▁ন ং ▁আ য়া ত ▁তার পর ▁য ারা ▁ম ন্ দ ▁ক াজ ▁করে ছিল ▁তাদের ▁প রি ণ াম ▁ম ন্ দ ▁হ য়ে ছিল । ▁কার ণ ▁তারা ▁আ ল ্লা হ র ▁আ য়া ত গ ুলো কে ▁অ স্ বী কার ▁করে ছিল ▁এ ব ং ▁সে গ ুলো ▁নিয়ে ▁ ঠ া ট্ টা ▁ব িদ ্র ূ প ▁কর ত ▁স ূ রা ▁রু ম ▁ন ং ▁আ য়া ত ভ াই ▁দেখা ▁ছ বি ▁দ েন ▁কেন ▁এই ▁ছ বি ▁অনেক ▁ব ার ▁দেখ েছি ▁যদি ▁প ারেন ▁তাহলে ▁রুবেল ের ,,, ▁জ জ ▁সা হে ব , ▁প লা ত ক ▁আ সা ম ী , ▁প ে মি ক ▁ ড া কা ত , ▁ই ন কি লা ব ▁ , নি শ ▁প তি , ▁বি চ ারপ তি ▁ , গ োয় েন্ দা , ▁ল ড়া কু ▁স ন্ত ান ▁ , ও ▁শা বান াও আ ল ম গী রে ,,,, ▁বা ংল ার ▁ব ধ ু ▁ , বা পের ▁টা কা ▁ , গর ী বে ▁ব উ ▁ , শ াস ্ত ি ▁চাই ▁ , এই ▁ছ বি ▁গুলো ▁যে ▁ক োন ▁একটা ▁ছ বি ▁দ েন ▁ভ াই ▁আপন া দে ▁কাছে ▁আমার ▁অ নু রু দ আ মার ▁কা জে ▁ছ বি টা ▁অনেক ▁অনেক ▁ভ াল ▁লাগে ▁সা কিব ▁ও ▁অ পু ▁আমার ▁কা জে ▁ভ াল আমি ▁ওরে ▁ভ াড়া ▁ন িব ▁প ্লি জ ▁ভ াই ▁আপন ি ▁কিছু ▁করে ▁দ েন ▁টা কা ▁প য় স ার ▁ব ্যা পার ▁না । ▁প ্লি জ ▁স প ্ন ▁ভ াই এ মন ▁বড় ▁ম নের ▁স্ বা মি দের ▁জন্য ▁আমার আ ন্ত রি ক ▁অ ভ িন ন্ দ ন । ব ু ঝ িন া ▁ছ বি তে ▁গ ান গ ুলো ▁থ াকে না ▁কেনো স াই মন ▁আস লে ই ▁অ ভ িন য় ▁জান ে মে য় েরা ▁চ ায় ▁তারা ▁এ গ ুলো ▁করে ▁বে ড় াক ▁আর ▁স্ বা ম ী ▁ম েন ে ▁নি ক । ক মেন্ট ▁পড় ার ▁প রে ▁এ মন ▁ম নে ▁হ লো । খ ুব ই ▁সু ন্ দ র ▁প্র েম ের ▁গ ল্ প দু ধ ▁গুলো ▁ব ের ▁কর । ম াল ▁অ া উ ট ▁কর িস ত্য ি ▁কথা ▁বল তে ▁য ারা ▁স িন ে মা টি ▁বা নি য়েছে , ▁তারা ▁চে ষ্ টা ▁করেছে ▁কিছু ▁একটা ▁কর ার বা ংল ার ▁বা ঘ ▁ম ু ভ ি ▁ভ াল ▁হয়েছে গর ীব ের ▁ক ্যা ট র িন া ▁কা পু র ▁চু পু র আগ ের দ িন ▁গ ুল োর ▁ছ বি ▁দেখ লে ই ▁ ছু খে ▁প ানির ▁ব ন্ন া ▁ব য়ে ▁যে ত ▁আর ▁এখন ▁ত ▁ ঘ ৃ না ▁লাগে ▁ছ বি ▁দেখ লে ,, ভাল ▁ক াট ুক ▁সব ার ▁জ িব ন আ সু ন ▁সবাই কে ▁নিয়ে ▁পা চ ▁ও য়া ক্ত ▁না ম াজ ▁প রি । শা কিব ▁খান ▁এর ▁ন োল ক ▁ম ু ভ ির ▁গ ান ▁দে উ কত ▁তার ি খ ▁আস বে .... . ▁আর ▁গ ানে ▁নি শো ▁ভ াই ▁কই ▁ভালো বা সা ▁গ ুলা ▁ম নে ▁হয় ▁এ ম নি ▁হয় । আ মার ▁তো ▁এ খান ের ▁যে ▁ক য় টা ▁স ▁বাই ▁পাগল ▁এ দের ▁কে ▁আগে ▁পা ভ না ▁পা ট ানো ▁দ র কার ন াইস ▁হ িস ্ট ুর িক ান ্না ▁করে ▁দি লাম ▁ফ াহ মি ▁কে ▁আপন ি ▁চ িন েন স বাই কে ▁আমার ▁প্র ো ফ াইল ▁থেকে ▁ ঘ ু রে ▁আস ার ▁দা ওয়া ত ▁র ইলো আ মার ▁অনেক ▁প ছ ন্ দের ▁ম ু ভ ি ▁আমি ▁অনেক ▁ব ার ▁দেখ ছি । আমি ▁জান ্ন াতে ▁প র্ ব ▁দেখ ে ▁ব সে ▁আ ছি ▁দু ঃ খ ের ▁ব িষ য় ▁হ লে ও ▁ম নে ▁হয় ▁এ টা ▁ক প ির াই টের ▁জন্য ▁আ মা দের ▁দে শে ▁ব ন্ ধ ▁করে ▁দে য়া ▁হয়েছে ▁কি ন্ত ু ▁তার পর ও ▁ক ষ্ট ▁করে ▁ভ ি পি এ ন ▁দিয়ে ▁জান্নাত ের ▁ফ াইন াল ▁প র্ ব দে খ ছি ▁তু র্ কি ▁ভাষায় ▁খ ুব ▁ভালো ▁লা গ লো ▁শ ে ষ ▁করবে ▁জান্নাত ▁আর ▁স েল িম ের ▁বি য়ে ▁হয় খাই য়া ▁ম ারা ▁যায় ▁সবাই ▁আমার ▁চ ্য ান েল টি ▁সা ব স্ ক ্র াই ব ▁কর ব েন ▁প ্লি জ আম াদের ▁এ খানে ▁এ মন ▁গ লি ▁আছে , রা ত ের ▁গ লি এই ▁ম ু ভ ি ▁দেখ লে ▁চো খ ের ▁প ানি ▁কে ▁আ ট কা তে ▁প ারে কি ▁ভ াই ▁এ রা ▁কি ▁ক খন ো ▁বি চ ার ক ▁হ য়ে ছিল ▁ম নে ▁হয় তো ▁না ▁এ টা ▁এ মন ই ▁একটা ▁জায় গা ▁এ খানে ▁আস লে ▁মানুষ ▁এ ম নি ▁তো ▁ন ার্ ভা স ▁হয় ▁ভালো ▁বল তে ▁হবে ▁তাদের কে ▁সা হ স ▁দি তে ▁হবে ▁না ▁তুমি ▁পার বা ▁আর ▁এক ট ু ▁প্র ্যা ক টি স ▁কর ো ▁এ ভা বে ▁তাহলে ▁হয় ▁ত াই ▁না ▁তা ▁না ▁বলে ▁কি ▁কর ছো ▁একটা ▁জ ীব নে ▁পড় ছো ▁এ টা ▁জান ো ▁আরে ▁ভ াই ▁জান লে ▁কেন ▁তো মা দের ▁মত ন ▁তো ▁টি চ ের ▁হ য়ে ▁যে ত । স িন ে মা ▁হ লে ▁গ ি য়া ▁দেখ েছি লাম ▁ ৮ ▁টা কা ▁দিয়ে অ নেক ▁ ধ ন্য বাদ ▁সবাই কে ▁ক ষ্ট চো খ ের ▁প ানি ▁ ধ রে ▁ রা খতে ▁পার লাম ▁না ▁একটা ▁ছেলে ▁সব কি ছু ▁ত ্য াগ ▁করে ▁প্র বা সে ▁থ াকে বা ংলা ▁ম ু ভ ির ▁পোষ্ট ার ▁দ িব েন ভ াই ▁না টক ▁টা ▁অনেক ▁সু ন্ দ র গ ান টা ▁এত ▁হ ি ট ▁হয়েছে ▁ ঘ ণ ্ট ার ▁ম ধ ্যে ▁লা খ ▁ব িশ ▁হয়েছে ▁হ াজ ার ▁ল াইক ▁কমেন্ট ▁কর া ▁হ য়ে ▁গ েছে ▁এত ▁সু পার হি ট ▁গ ান ▁শাকিব ▁খান ▁ন ুস রা ত ▁ফ ার ি য়া ▁আ শা ▁কর ি ▁এক ▁স প ্ত ার ▁ম ধ ্যে ▁ম ি লি য় ন ▁ভ িউ ▁হবে ▁য িন ারা ▁শাকিব ▁খান ▁কে ▁ভালো বা স েন ▁অ ব শ ্য ই ▁একটা ▁ল াইক ▁হ ি ট ▁কর ব েন ▁গ ান টা ▁শু ধ ু ▁দেখতে ▁ই চ্ ছা ▁করে ▁ব ার ের ▁উপ রে ▁দেখ ে ▁ফ েল েছি ▁এত ▁ভালো ▁ লে গে ছে ▁সু পার হি ট ▁শা হ িন ▁শ াজ ো উ ত ুক ▁ছ াড়া ▁বি য়ে । স ো কল ▁প র িব ার ের ▁হ ক ব য় ঃ স ন্ ধ িক ালের ▁ম ্যা চ ুর ি টি । । । ও ও ও মা ▁আমি ▁তো ম াকে ▁অনেক ▁ভালো বা সি ▁মা । মা ▁তো ▁মাই ▁মা য়ের ▁সাথে ▁কার ও ▁তু ল না ▁হয় না । অ নেক ▁ম িস ▁কর ি ▁তো ম ায় ▁প্র বা স ী ▁ছেলে ▁তো মার । এই ▁ছ বি টা ▁আমার ▁খ ুব ▁প ছ ন্ দের ▁ছ বি ▁এই ▁ছ বির ▁গ ান ▁গ ুলা ও ▁খ ুব ▁সু ন্ দ র ▁লাগে এই ▁গ ল্ প গ ুলো ▁হ ুম ায় ু ন ▁আ হ মে দ ▁ছ াড়া ▁কা উ কে ▁দিয়ে ই ▁সম ্ ভ ব ▁না । ▁অন লি ▁হ ুম ায় ু ন ▁আ হ মে দ ▁ ইজ ▁র িয় েল । ▁ই দান ি ং ▁ই উ টি উ ব ▁এ ▁একটা ▁দেখ ছি ▁তার কি শ ▁স ির িয় াল ▁ - ▁প ্য ায় ার ▁লা ফ জ ো ▁মে ▁কা হা । ▁খ ুব ▁ভ াল ▁লা গ ছে আ মার ▁গ রম ▁লা গ ছে ▁কে উ ▁কি ▁আ ছ ▁লা গ ানো ▁জন্য ▁আমার স ঙ ্ গে ▁করতে ▁হ লে ▁চ েন েল ে ▁আ সু ন আমি ▁ম নে ▁কর ি ▁জে ▁এই ▁ম ন ▁পুরা ▁ছ বি ▁টা ▁জে ▁প রি ▁চ াল ক ▁সে জেন ▁এর কম ▁ছ বি ▁আর ▁না ▁করে ▁তাহলে ▁আ মা দের ▁মত ▁ছে ল েরা ▁ম ারা ▁জ াভ ে ▁খ ুব ▁ক ষ্ট ▁হয় ▁এর কম ▁ছ বি ▁দেখ লে আপন াদের ▁কাছে ▁ক োন ▁নিউজ ▁না ▁ থা ক লে ▁ব সে ▁ব সে ▁স ্ট ু ড ি ও তে ▁ম শা ▁মারেন ▁তার প রে ▁এর কম ▁আ বাল ▁মার ্ কা ▁নিউজ ▁ক ইর েন ▁না । অ ভ িন য়ের ▁মারে ▁বা প ▁করে ▁দি ছে অ নেক ▁অনেক ▁ ধ ন্য বাদ ▁শ ্র দ্ধ েয় ▁ক াজ ী ▁হ ায় া ৎ ▁স ্য ার কে ,,, মান ্না ▁ভ াই কে এই ▁সু ন্ দ র ▁অ ভ িন য় ▁কর ান োর ▁জন্য , । ▁সালা ম ▁দ ুজন কে ই । এ খানে ▁ফ ের দ ৌ স ের ▁দোষ ▁ছি লো ▁সে ▁জ ু য়া ▁কে ▁বে শী ▁গ ুর ুত ্ব ▁দিয়ে ছি লো ▁কি ন্ত ু ▁অ ম িত ▁হ াস ান ▁জ ুয় ায় ▁জ িত ার ▁প র ▁ম ান ব তার ▁জন্য ে ▁হ লে ও ▁ফ ের দ ৌ স ▁কে ▁ব উ ▁ফ ের ত ▁দেওয়া ▁উ চি ৎ ▁ছি লো । ▁য াই ▁হ উ ক ▁ভূল ▁থেকে ই ▁মানুষ ের ▁শ ি ক্ষা ▁ন ে ওয়া ▁উ চি ৎ । স ান াই ▁প্র থ মে ▁প রি চ াল ক কে ▁ম জা ▁দেয় ▁তার পর ▁ফ ি ল্ মে ▁চ ান ্স ▁প ায় ▁আর ▁সে ▁যদি ▁প রি চ াল ক ের ▁চ া হি দা ▁প ূর ণ ▁না ▁কর ত ▁ক খন ো ▁ফ ি ল্ মে ▁চ ান ্স ▁প াই ত োন াখ ুব ▁ভ াল , ▁লা গল , প ্র াথ মি ক ভা বে ▁হ লে ও ▁এ গ ুলো ▁কেমন ▁করে ▁বি চ ার ক ের ▁জায় গ ায় ▁ব িল ং ▁করে ▁ ! ▁তাদের ▁ব ্য বহ ার ▁ই ▁ক োন ভা বে ▁জ াজ মেন্ট ▁এর ▁প র ্যা য়ে ▁পড় েনা । বি ▁গ ্র ো ▁ম ্য ান ▁ম ো স্ত ফা ▁ক াম াল ▁ রা জ ▁ছ াড়া ▁অ ন্য ▁ রা ▁এ ▁জায় গ ায় ▁আ সে ▁কেমন ▁করে প াগল ▁ছাগল ▁দ াড় ি ওয় াল ▁কই ▁বা ড় ি ▁পা ব না ▁পা ঠ ান প াগল ের ▁অ ভ িন য় ▁ভ াল ▁লাগে এক ▁না ম্ ব ার ▁ছাগল বে শি ▁করে ▁পু রন ো ▁স িন ে মা ▁চাই । ▁ও গ ুলো ▁বা ংল ার ▁সম ্প দ । ▁দেখ লে ই ▁ম ন ▁ভ াল ▁হ য়ে ▁যায় । ▁আগ ের ▁স্ ম ৃ তি ▁ম নে ▁পড় ে ▁যায় । ▁ত বে ▁ছ বি টা ▁অ চ ল ▁প য় সা ▁ছ বি টার ▁সাথে ▁ম ি লে ▁গ েল । এই টা ▁স োন ার ▁না টক আব ার ▁যদি ▁আগ ের ▁মতো ▁র ি য়া জ ▁শা ব ন ুর ▁এই ▁র কম ▁ম ু ভ ি ▁বা না তো ▁তাহলে ▁বা ংল ার ▁মানুষ ▁আ ব ার ও ▁স িন ে মা ▁হ লে ▁গ ি য়ে ▁ম ু ভ ি ▁দেখ তো ▁আমি ▁প্র েম ের ▁ছ বি ▁দেখ লে ▁এক মা এ ▁র ি য়া জ ▁শা ব ন ুর ▁পু র্ন ি মার ▁ছ বি ▁দেখ ি ▁আর ▁ম ারা ▁মার ির ▁ছ বি ▁দেখ লে ▁ম ান্ন ার ▁ম ু ভ ি ▁আর ▁তা ও ▁যদি ▁দ ুই ▁একটা ▁দেখ ি ▁জ সি মের ▁ম ু ভ ি ▁দেখ ি ▁আর ▁না ▁হ লে ▁বা ংল ার ▁কোনো ▁না য় ক ▁ক িবা ▁না য় ি কার ▁ছ বি ▁আর ▁দেখ ি ▁না ▁আর ▁ম ান ্না ▁ম ারা ▁য াও য়ার ▁প র ▁বা ংলা ▁ম ু ভ ি ▁দেখা ▁ব ন্ ধ ▁করে ▁দিয়ে ছি ▁আর ▁কোনো ▁দ িন ▁বা ংলা ▁ম ু ভ ি ▁দেখ ব োন া ▁আর ▁এখন ো ▁যদি ▁দ ুই ▁একটা ▁দেখ ি ▁তাহলে ▁পু রন ো ▁ম ু ভ ি ▁গুলো ▁দেখ িক ান ্না ▁ ধ রে ▁ রা কতে ▁পার লাম ▁না , ▁স ত্য িই ▁খ ো ব ▁দু ঃ খ্য ▁জ নক ▁ব িষ য় , ▁কে উ ▁টা কা ▁ রা খার ▁যায় গা ▁প ায় ▁না , অ প ব ্য ায় ▁করে আর ▁কে উ ▁এক টি ▁টা কার ▁জন্য ▁মানুষ ের ▁ ধ ারে ▁ ধ রে ▁ ঘ ু ড় ে ,,, য দি ▁প ারেন ▁মানুষ ের ▁উপ কার ▁কর েন ▁ক ্ষ তি ▁কর ব েন ▁না । ▁আপন ি ▁যদি ▁মানুষ ের ▁এক ▁টা কা ▁ক ্ষ তি ▁কর েন ▁তাহলে ▁আপন ার ▁আর ো ▁বে শি ▁ক ্ষ তি ▁হ য়ে ▁যা বে । না ম াজ ▁কা য়ে ম ▁কর ু ন । ▁হ াল াল ▁প থে ▁ই ন কা ম ▁কর ু ন । ▁কারো ▁ক ্ষ তি ▁কর ব েন ▁না । ▁মানুষ ের ▁উপ কার ▁কর ব েন ▁তাহলে ▁দু নি য়া তে ▁এ ব ং ▁আ খ েরা তে ▁শ ান ্ত ি ▁পা ব েন । ম ানুষ কে ▁ক ্ষ মা ▁করতে ▁শ ি খ ু ন ▁তাহলে ▁ম নে ▁শ ান ্ত ি ▁পা ব েন । ▁মানুষ ের ▁সাথে ▁ভ াল ▁ব ্য বহ ার ▁কর ু ন । কি ▁সু ন্ দ র ▁ম ুবি ▁ম ান ্না ▁ভ াইর ▁কি ং ▁খান ের ▁ রা জা আগ ু ন ▁লা গি য়ে ▁দি ছে টা কার ▁দ র কার ▁হ লে ▁তোর ▁ব উ রে ▁বা জ ারে ▁না ম ায় ▁দে - - - হ ু জু রের ▁পা ট ▁ভালো ▁লা গ ছে কা ব লি ▁ও য় ালা ▁অ সা ধ ারণ ▁হ ল ▁ম ুবি ট িত ুম াকে ▁বল ও ▁লাগে ▁কি ন তু ▁তু মার ▁একটা ▁সম ও সা ▁তার াত ার ি ▁প ে মে ▁ওরে ▁জা উ দ োয় া ▁কর ি ▁এ রা ▁য েন ▁ভ াল ▁হ য়ে ▁য াই বা ংলাদেশ ▁আজ ▁এই সব ▁দাল াল দের ▁জন্য ▁ন েয় বি চ ার ▁প াই ▁না শি ল্ পা ▁স িন ্ ড া ▁কে ▁প র্ ণ ▁তার কা ▁না কি অ নেক ▁দ িন ▁প রে ▁দেখ লাম ▁তার ▁প রও ▁খ ু শি এই ▁না টক ▁গুলো ▁আ স্ত ে ▁দ ের ি ▁হয় ▁কেন ম ম ▁এর ▁দ ুদ ুর ▁দি কে ▁তো মার ▁কু ▁ন জর ▁কেন পার লাম ▁না ▁দ রে ▁ রা খতে ▁ছ ো খ ের ▁প ানি ফ্ লপ ▁ম ু ভ ি ▁গ ্য ার ান ্ট ি ১০০% ▁স ্ক ্র িন শ ট ▁নিয়ে ▁ রা খ েন ,, ▁সব ার ▁অ ভ িন য় ▁ভালো ▁হবে ▁শু ধ ু ▁মা হির ▁সাথে ▁না য় ক ের ▁প াল তু ▁ল ুক ▁টা ▁ম ু ভ ি টা ▁খে য়ে ▁দ িব ে । আব লা ▁আ ব লা ▁আ বল ান া টক টি ▁অ সা ধ ারন । ক িন্ত ু ▁এক টি ▁ব ্যা পার ▁ভ িন ্ন ▁দে শের ▁কোনো ▁না টক ▁বা ▁স িন েম াতে ▁আমরা ▁দেখ ি ▁চ রি এ ▁নি খ ুত ▁ভা বে ▁ফ ু টি য়ে ▁তো লার ▁জন্য ▁প্র য় ো জ নে ▁স ত্য ি কার ের ▁মা থা ▁ন ্যা ড়া , দ াড় ি ▁ রা খা , চু ল ▁বড় ▁ রা খা ▁ই ত্য া দি ▁অ ভ িন েতা দের ▁করতে ▁দেখা ▁যায় । আর ▁আ মা দের ▁দে শে ▁বি শি ষ্ট ▁কথা ▁সা হ িত ্য িক ▁হ ুম ায় ু ন ▁আ হ মে দের ▁স ৃ ষ্ট ▁হ ি মু ▁চ রি এ ে ▁ম ো শ ার র ফ ▁কর িম ের ▁মে কা ম , ক স্ট িউ ম ▁অ ত্য ন্ত ▁ব েম ান ান । ন কল ▁দ াড় ি ▁বা তা সে ▁উ ড় ছে , দ াড় ি ও ▁এত ▁বড় ▁দেখ ান োর ▁প্র য় ো জন ▁ছি লো ▁না , এক হ াত ▁ ঢ োলা ▁প ায় জা মা , চু ল ▁চ রম মা এ ায় ▁অ গো ছ ালো । হি মু র ▁প্র ক ৃ ত ▁চ রি এ ▁এক ট ু ▁এ লো ম েলো ▁ ধ রনের , অ গো ছ ালো ▁না । ম ো শ ার র ফ ▁কর িম ▁সা হে বের ▁উচিত ▁ছি লো ▁দ ুই ▁মা স ▁স ত্য ি কার ের ▁দ াড় ি ▁ রে খে ▁না টক টি ▁কর া । তা হলে ▁এত ▁আ বে গ ▁ও ▁ব িন োদ ন ম য় ▁হ ি মু ▁চ রি এ টি ▁রু পদ ান ▁স ার্ থ ক ▁হ তো । খ ুব ▁সু ন্ দ র ▁লাগে এ ▁ক াল ▁সে ▁ক াল ▁ম ি লি য়ে ▁স র্ বো ▁স ্র ে ষ্ ঠ ▁ও ▁চ ির ▁সব ুজ ▁অ মর ▁অ ভ িন েতা ▁স াল মান ▁শা হ , ▁আ ল ্লা হ ▁তা কে ▁জান্নাত ▁দ ান ▁কর ু ন , অ নেক ▁দ িন ▁য াব ত ▁ছ বি টা ▁খ ুজ তে ছি লাম ▁অ ব শে ষ ে ▁প ে য়ে ▁গ ে লাম । ▁আপন াদের ▁ ধ ন্য বাদ ▁ছ বি টা ▁দে ও য়ার ▁জন্য । ম ানুষ ▁সব কি ছু ▁ ঠ িক ঠ াক ▁নি য় ন্ত ্র ণ ▁করতে ▁প ারে ▁শু ধ ুম াত ্র ▁এ টি ▁ন য় ▁স াগ রের ▁জ লে ▁ব িশ াল ▁জ াহ াজ ▁কে ▁ও ▁নি য় ন্ত ্র ণ ▁কর া ▁যায় ▁কি ন্ত ু ▁ ঘ রের ▁ন ার ী কে ▁নি য় ন্ত ্র ণ ▁কর া ▁যায় ▁না ▁ই হা ▁এক টি ▁অ নি য় ন্ত ্র িত ▁জ লো চ্ ছ ্ বা স ▁ক াল ▁ব ৈ শা খ ী ▁ ঝ ড় ে ▁মতো ▁তা হার ▁না ম ▁ ঘ রের ▁ব উ ▁। ▁সব কি ছু ই ▁ব ু ঝ ি য়ে ▁আ সা ▁যায় ▁কি ন্ত ু ▁ ঘ রের ▁ন ার ী কে ▁ব ু ঝ ানো ▁যায় ▁না . ! বা ংলাদেশ ▁কার ি গর ী ▁শ ি ক্ষা ▁ব োর ্ ড ▁এর ▁অ ধ ী নে ▁ ৬ ▁মা স ▁মে য়া দ ী ▁ক ম্ পি উ টার ▁স ার ্ট ি ফ িকেট ▁ক োর ্ সে ▁ভর ্ত ি ▁চ লছে ... । ▁আপন ি ▁এখন ▁ রে জ িস ্ট ্র েশ ন ▁সম ্ পন ্ন ▁না ▁কর লে ▁প ি ছি য়ে ▁য াব েন ▁ ৬ ▁মা স , ▁ত াই ▁দ ের ি ▁না ▁করে ▁আজ ই ▁আপন ার ▁ রে জ িস ্ট ্র েশ ন টি ▁সম ্ পন ্ন ▁করতে ▁চ লে ▁আস েন ▁বাংলাদেশ ▁কার ি গর ি ▁ক ম্ পি উ টার ▁এক াড ে মি ▁ত ে । ▁আ মা দের ▁ ঠ িক ান া ঃ ▁য োগ ায োগ ▁কর ু ন ঃ ▁বাংলাদেশ ▁কার ি গর ি ▁ক ম্ পি উ টার ▁এক াড ে মি ▁ , ▁প রি চ াল ক ▁ম ো ▁আর ি ফ ুল ▁ই স লাম ▁বা নে শ্ ব র ▁বা জ ার ▁ .. ▁ভ ব ন ▁ম ো বাই ল ঃ ▁ ০১৭৭৭৫৩৬০৫৯ পো তি ▁না ট ো কে ▁ম োস ারো ফ ▁ক োর িম ▁কেনো ▁তার ▁ব উ ▁কে ▁ন েই ▁দেখ লে ই ▁মে জা য ▁খারাপ ▁হই য়া ▁জ াই । ▁প েত ন িরে ▁কেনো ▁না ট ো কে ▁ন েই ▁ভালো ▁লা গ েনা । ▁আর ো ▁না ট োক ের ▁ম ু ড ▁ন োস ট ো ▁ক োর ে ▁দেই স ির িজ ▁দেখ ার ▁ন ে শা ▁আর ▁গ েলো ▁না । এক ▁ব সা তে ▁সব ▁ফ ালি য়ে ▁স ির িজ ▁দেখ ার ▁ন েশ ায় ▁ ডু বে ▁য াই । আজ ▁দেখা ▁শু রু ▁করলাম । ▁স ারা দ িন ▁এ ▁ ৩০ ▁টা ▁দেখ ে ▁শ ে ষ ▁করলাম । ▁প রের ▁ব সা তে ▁বা কি ▁গ ুলা ▁দেখ ে ▁শ ে ষ ▁কর বো । শা ব ন ূ রের ▁মত ▁আমার ▁প্র ে মি কা ত ারা ▁তো ▁গ াল ির ও ▁যোগ্যতা ▁ন েই ▁কার ন ▁গালি ▁দে য়ার ▁মতো ▁গ ্য ো তা ▁লাগে ▁ ঃ ▁তারা ▁শু ধ ু ▁ফ ্ল াই ▁ও ভার ের ▁য োগ ্যা তা ▁অ র ্য ন ▁করেছে ▁য াতে ▁তাদের ▁উপ র ▁পা য়ে ▁জ ো তা ▁নিয়ে ▁ওই ▁ফ ্ল াই ও ভার ▁দিয়ে ▁বা ংল ার ▁সব ▁ছে ল েরা ▁হে টে ▁যা ওয়া ▁যায় এ কটা ▁নষ্ট ▁হ াজ ার ও ▁ভ াল বা স ায় ▁ক ষ্ট ▁দি তে ▁প ারে । শা কিব ▁ভ ক্ত রা ▁কই ▁স ারা ▁দে ও ▁। আ ল ্লা হ ▁তুমি ▁ম হ ান ! ▁তুমি ▁এই ▁পৃথিবীর ▁ম ালি ক ! ▁আ ল ্লা হ ▁তুমি ▁স াল মান ▁শা হ ▁এর ▁এত ▁জন প ্র িয় তা ▁আর ▁এত ▁মানুষ ▁এর ▁দ োয়ার ▁প র িব র ্ত ে ▁তুমি ▁তার ▁স ারা জ ীব ন ▁এর ▁সকল ▁গু না হ ▁মা ফ ▁করে ▁দা উ ,,,, ▁আ মিন ! । ▁সবাই ▁আ মিন ▁বল েন . । । দে খে ▁খ ুব ▁ভালো ▁লা গ লো ক থা টা ▁খ ুব ▁বল তে ▁ই চ্ ছে ▁করে , ▁লাভ ▁অ ফ ▁মাই ▁ল াই ফ !! প ৃথ িবী তে ▁সব চে য়ে ▁গ ুর ুত ্ব প ূর ্ ণ ▁হ লো ▁মা য়ের ▁ভালো বা সা ▁মা কে ▁ক খন ো ▁ক ষ্ট ▁দি ওন া ▁আ মা দের ▁সম াজ ি ▁কিছু ▁ন র ▁প ি চা শ ▁পু রুষ দের ▁কারণে ▁মে য়ে দের ▁খারাপ ▁প থে ▁যে তে ▁হয় , ▁ ধ ি ক্ কার ▁জান াই ▁সে ই ▁সব ▁পু রুষ দের ▁য ারা ▁বি য়ে ▁করে ▁ব উ কে ▁আগ লে ▁ রা খতে ▁প ারে ▁না !!!! ফা টা ফা টি ▁একটা ▁না টক ▁দেখ লাম বা ংলাদেশ ▁থেকে ▁কোনো ভা বে ই ▁ম ান ব ▁পা চ ার ▁ব ন্ ধ ▁কর া ▁যা চ্ ছে ▁না ▁ | ▁ব র ং ▁পা চ ার কার ীরা ▁ন ান া ▁ক ৌ শ লে ▁প্র তি দ িন ই ▁দে শ ▁থেকে ▁ম ান ব ▁পা চ ার ▁করে ▁যা চ্ ছে ▁ | ▁আ ই নে ▁ম ান ব ▁পা চ ার ের ▁স র্ বো চ্চ ▁শ াস ্ত ি ▁ম ৃ ত্য ুদ ন্ ড ের ▁বি ধান ▁ রা খা ▁হ লে ও ▁পা চ ার কার ীরা ▁এর ▁ত োয় া ক্ কা ▁করছে ▁না ▁ | ▁তাহলে ▁উপ ায় .... .. ▁আপন ার ▁উ ত ্ত রের ▁অ পে ক্ ষায় ▁ থা ক লাম আ চ্ ছা ▁এই ▁ছ বির ▁না য় ি কার ▁পু রো ▁না ম ▁কি ▁ছ বি তে ▁ব ৃ ষ্ট ি ▁দে য়া ▁আছে , ▁উ নি ▁কি ▁বে চে ঁ ▁আছে ▁যদি ▁বে চে ঁ ▁থ াকে ▁কি ▁অ ব স্ থা ম াইয় ারা ▁জ েই ড া ▁করে ▁অ ইট াই ▁ভালো । ▁আর ▁ছে ল েরা ▁কর লে ▁খারাপ ▁। এই ▁হ চ্ ছে ▁শ েখ ▁হ াস িনার ▁বাংলাদেশ রি য়া জ , প ূর ্ ণ ি মা , শা ব ন ুর ▁বা ংলা ▁ছ বির ▁অনেক ▁বড় ▁সম ্প দ তোর ▁মাইরে ▁বা প জ টি লপ ্র ত্যেক টা ▁বা বা ▁মা # র ▁উচিত ▁ব িশ ▁বছ র ▁ব য় স ▁হ লে ▁ছেলে ▁মে য়ে দের ▁বি য়ে ▁দে য়া ▁হয় ত ▁বল ব েন ▁খা ওয়া বে ▁কি , ▁আমি ▁বল ব ▁আপন ার ▁বি য়ের ▁প র ▁থেকে ▁ছেলে ▁মেয়ের ▁বি য়ে ▁প র ্য ন্ত ▁এই ▁ল ম্ ভা ▁সম য় টা তে ▁আপন ি ▁কি ▁করে ছেন ▁যে ▁ছেলে কে ▁নি জের ▁পা য়ে ▁দ াড় াতে ▁হবে , ▁আর ▁এ ম নি তে ▁বি য়ের ▁প র ▁সবাই ▁কর ্ মজ ী বি ▁হ য়ে ▁যায় , ▁বি য়ে টা কে ▁স হ জ ▁করে ▁দ িন ▁বা বা ▁মা য়ের ▁প্র তি ▁আমার ▁অন ুর ো ধ টা কা ▁ থা ক লে ▁কি না ▁কর া ▁যায় ▁তা ▁আ ব ার ▁ও ▁প্র মান ▁হ য়ে ▁গ েল ে মা হি ▁তুমি ▁আমার ▁প ছ ন্ দের ▁না য় ি কা ▁কি ন্ত ু ▁তুমি ▁এ মন ▁কি সব ▁না য় ক ের ▁সাথে ▁ছ বি ▁কর ো । ▁ভ াল ▁না য় ক ের ▁সাথে ▁ছ বি ▁কর ো ▁প ্লি জ অ নেক ▁দ িন ▁প র ▁ম ু ভ ি ▁টা ▁প ে লাম এই ▁ ঘ র ▁এই ▁সং স ার ▁বা স্ত বের ▁সাথে ▁ম িল ▁আছে লি জ ার ▁আর ও ▁ম ু ভ ির ▁না ম ▁কে উ ▁বল ব েন ▁প ্লি জ এই ▁ ধ রনের ▁ভ ি ড ি ও ▁আর ▁বা না ব েন ▁না জা কি য়া ▁ব ার ী ▁ম মের ▁না টক ▁দেখ ব ▁না ▁কমেন্ট ▁কর ার ▁জন্য ▁আ য় ছ িবা কি ▁সব ▁ক বে ▁দ িব েন । ▁তার াত ার ি ▁দ িব েন ▁প ্লি জ এ তো ▁নোংরা ▁বি চ ার ক ▁আ মা দের ▁দে শে ই ▁হ ওয়া ▁সম ্ ভ ব এক ▁ম ু ভ ি ▁ক য় ব ার ▁ক য় ▁চ ্য াল েন ে ▁ছ াড় ে ▁এই টা ▁এর ▁আগে ▁ই উ টি উ ব ▁এ ▁অ নেকে ই ▁ছ ার ছে ,,, এই ▁জন ‍ ্য ▁বলে ▁ব রি শ ালে ▁খ েয় াল ▁গ াট ্ট ি দেশ ে ▁যে ▁হ ারে ▁ন কল ▁দু ধ ▁আ সা ▁শ ুর ▁করছে ▁জ াক ▁পা ব লি ক ▁ব িন া ▁প য় স ায় ▁দু ধ ▁পা বে ▁খা টি ▁দু ধ ▁পা বে । এ রকম ▁ছ বি ▁আর ো ▁দ র কার ▁ব র ্ত মানে ▁কি ন্ত ু ▁এখন কার ▁প রি চ াল ক রা ▁এসব ▁ছ বির ▁কথা ▁ভা বে ও ▁না এই ▁স িন ে মার ▁সকল ▁গ ান ▁চাই .... . প্ লি জ ▁দ িব েন .... . পার ্ থিব ▁ভ াই ▁আপন ি ▁এই ▁এ পি স ো ড ▁গ ুলা কে ▁ ধ ী রে ▁ ধ ী রে ▁একটা ▁বা স্ত ব চিত ্র ে ▁প্র বা হ িত ▁কর ু ন । প ্র য় ো জ নে ▁অ ন্য ের ▁সা হা য ্য ▁নি ন । ▁ . ভ ালো বা সি ▁ভালো বা সি ▁তো ম াকে ▁এই ▁গ ান টা ▁দি য় ান আস লে ▁কি ▁বলবো ▁আগ ের ▁মতো ▁ছ বি ▁এখন ▁আর ▁বাংলাদেশ ে ▁ন েই । অ নেক ▁ম িস ▁কর ি ▁ম হা ▁না য় ক ▁ম ান ্না ▁ভ াই ▁কে ▁দ োয় া ▁কর ি ▁ম হ ান ▁আ ল ্লা হ ▁য েন ▁ও ন াকে ▁মা ফ ▁করে ▁দ েন , ব স্ত াব ন্ দ ▁না টক ▁আর ▁নষ্ট ▁গ ল্ প ▁দি য়া ▁চ ল েন েই ▁য খন ▁ত খন ▁এসব ▁বো কার ▁মত ▁কর েন ▁কেন ▁আর ▁স ত্য িই ▁ক োন ▁ক াজ ▁ন েই ▁আপন াদের ! ▁না হলে ▁বল েন ▁যে ▁এ টা ▁একটা ▁জ াত ী য় ▁সম স ্যা ▁খ ব র ▁ !!!!! ▁আর ▁বা ংলা ▁দে শের ▁মে য়ে ▁দ ের ▁নিয়ে ▁অ ত ▁চিন্ত া ▁না ▁কর লে ও ▁চ ল বে ▁আপন ার ▁কেন না ▁তারা ▁য থে ষ্ট ▁ব ুদ ্ধ ি মত ী ▁ও ▁তাদের ▁হ ী ন ▁ভা ব ার ▁অ ধ ি কার ▁কে উ ▁আপন াকে ▁দেয় ▁নি । ▁ব িক ৃ ত ▁ম ান সি ক তা ▁নিয়ে ▁কি ভা বে ▁বাঁ চ েন !! প ক িন ্ন ির ▁বাচ্চা এই ▁শাকিব ▁খান ের ▁ছ বি টা ▁আমি ▁কত ব ার ▁দেখ ছি ▁জান িন া ▁এত ▁ক ষ্ট ের ▁ছ বি ▁ছ বি টা ▁দেখ ে ▁আমার ▁অনেক ▁ক ষ্ট ▁লা গ ছিল বি জ লী ▁মে য়ে টা ▁বলে ▁কি ,, .. ▁টা স্ কি ▁খ াই লাম আজ ক ের ▁সম াজ ের ▁কিছু ▁কিছু ▁ন র ▁প ষ ু ▁আর ▁কি স্ত ি ▁দু ইট াই ▁খারাপ ▁ও দের ▁ক াছ ▁থেকে ▁ব ির ত ▁ থা কা ▁ভ াল ▁আর ▁আমি ▁ম নে ▁কর ি ▁কিছু টা ▁বা স্ত ব ▁চ িত ্র ▁কার ন ▁কি স্ত ি ▁ ঘ রে ▁জ দি ▁লা শ ▁তা কে ▁তাহলে ▁ক ্ষ মা ▁নাই ▁দেওয়া ▁লা গ বে কে ▁হবে ▁মা স ুদ ▁রান াকে ▁নিয়ে ▁য ত োগ ুলা ▁র ো স্ট ▁ভ ি ড ি ও ▁দেখ েছি ▁আপন ার ▁র ো স্ট ▁ই ▁স েরা ▁আর ্ট িস দের ▁সাথে ▁বা জে ▁আ চ রণ ▁ভু ল ▁এ ব ং ▁চো খে ▁আ ঙ ্ গু ল ▁দিয়ে ▁দেখ ি য়ে ▁দিয়ে ছেন ! ▁আপন ার ▁ফ ্য ান ▁হ য়ে ▁গ ে লাম ▁তা হ স িন েশ ান ▁ভ াই ভ াই ▁ থা মেন ▁ থা মেন ▁কি ভা বে ▁ভ রল েন ▁এত ▁স ্ট ্য মিন া এই ▁ছাগল ▁এর ▁বাচ্চাদের ▁না টক ▁কেন ▁যে ▁মানুষ ▁দেখ ে তান জ িন ▁ত িশ াকে ,,, আ ফ্র ান ▁নি শ ুর ▁সাথে ▁ম ান ায় আ লে কজ ান্ ড ার ▁বো ▁এর ▁ছ বি ▁ম ানে ই ▁ক াহ িন ী ▁ও ▁এ ্যা ক শ ন । ▁আ লে কজ ান্ ড ার ের ▁বো ▁অ ভ িন ীত ▁ম ু ভ ি ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে ৷ এ টা ▁জন গ ণ কে ▁বি চ্ ছে দে ▁আর ো ▁উ ৎ সা হ িত ▁করবে ▁। ▁এ টা ▁ম ো টে ই ▁ক াম ্য ▁ছি লো ▁না । ▁আমার ▁দেখা ▁ও য় ান ▁অ ফ ▁দ ্য ▁বে স্ট ▁ক াপ ল ▁ছি লো ▁তারা । ▁আ ই ▁উ ইল ▁জ াস ্ট ▁ম িস ▁দে ম অ নেক ▁প ছ ন্ দের ▁এক টি ▁স িন ে মা । ▁আ ল ম গীর - শা বান ার ▁অ ভ িন য়ের ▁তু ল না ▁হয় না । ফাল তু ▁ম ু ভ ি ▁অশ্ লী ল ▁সা কিব ▁আগে ▁কর ত আমি ▁নাই ▁বলে ▁আমার ▁ব উ কে ▁তুই ▁দ র্ শ ন ▁কর স ▁আজ ▁তোর ▁এক দ িন ▁আমার ▁য ত দ িন ▁লাগে আগ ের চ বি ▁গুলো অ নেক সু ন্ দ র চি ল । ▁এখন কার ▁ছ বি তে হি ট ▁হয় না । আ মার ▁ব োর ্ ড ▁আমার ▁ব েল োট ▁ব ক্ সে _ ▁ব র তো ▁ম ানে ▁আমি ▁ই নট ারন ্যা শ ন াল _ ▁আমি ▁এখন ▁ন য়ে ▁ল ক াল কো থায় ▁থেকে ▁পাগল ▁ছাগল ▁ ধ রে ▁এ নে ▁না টক ▁বা নি য়েছে ফার ি য়া ▁ম ম োদ ের ▁ফ ্য ান ▁প ে জে ▁করতে ▁থ াকে নক ালের ▁ব িব র ্ত নে ▁এই ▁ম ু ভ ি ▁আজ ▁বি লু প ্ত ▁প্র ায় । ▁হয় তো ▁আর ▁আর ▁দেখা ▁যা বে ▁না ▁সে ই ▁স োন ালী ▁দ িন ের ▁ব র্ ণ ালী ▁বা ংলা ▁স িন ে মা । ▁হয় তো আর ▁দেখতে ▁পার ব েন ▁না ▁সে ই ▁চ ন্ ঞ ্চ ল ▁ও ▁ম িল ির জু টি । ▁বা ংলা ▁চ ল চি এ ের ▁প্র ান ▁ব লা ▁হ তো ▁ও দের । ▁বা ংলা ▁চ ল চি এ ে ▁ও রা ▁এক ▁ন তু ন ▁অ ধ ্য ায় ▁খ ু লে ▁গ েছে । ▁ ২০ ▁শ ত ক ের ▁শ ্র ে ষ্ট ▁অ ভ িন েতা ▁ও ▁অ ভ িন ে এ ী । ▁বা ংলা ▁চ ল চি এ ে ▁এক ▁সম য় ▁তারা ▁শ াস ন ▁করে ▁গ েছে । ▁হয় তো ▁আর ▁ফ িরে ▁আস বে ▁না ▁সে ই ▁স োন ালী ▁দ িন ▁ , ▁শ ুক ্র ব ার ▁বি ট িবি ▁ত ে ▁শ তো ▁ব িজ ্ ঞ াপন ের ▁মা ঝ েও ▁সে ই ▁চ ল চি এ ▁গুলো ▁দেখ তা ম । ▁আ ধ ু নি কত ার ▁ছ োয় ায় ▁তা ▁আজ ▁বি লু প ্ত ▁প্র ায় । ▁যদি ও ▁আ সে ▁তা ▁আ মা দের ▁জন্য ▁কে বল ▁স প ্ন ই ▁ব টে । ▁হয় তো ▁আর ▁দেখতে ▁পার বো ▁না ▁ , ▁ম ন পু রা ▁চ ল চি এ ের ▁মতো ▁চ ল চি এ ▁। ▁সা কিব ▁খান ▁দ ের ▁মতো ▁ত রু ণ ্য দের ▁জন্য ▁ , ▁ ২০ ▁শ ত ক ের ▁প্র থ ম ▁প র ্যা য়ে ▁য ারা ▁হ ু ং কার ▁দিয়ে ▁জান ি য়ে ▁দিয়ে ▁গ েছে ▁যে ▁বা ংলা ▁চ ল চি এ ে ▁এক মা এ ▁শ াস ন কর ্তা ▁আ মর াই ▁ও দের ▁থেকে ▁শ ি ক্ষা ▁গ ্র হ ন ▁কর াট াই ▁শ ্র েয় ▁হবে । ▁ফ ার হ ান া ▁ও ▁চ ন্ ঞ ্চ ল তা দের ▁ম ধ ্যে ▁একজন ▁। ▁জ াত িকে ▁তো মরা ▁অনেক ▁দিয়ে ছ ▁। ▁জ াত ির ▁চ াও য়ার ▁কিছু র ▁ন েই ▁আর । ▁জ াত ির ▁এখন ▁এক টাই ▁চ া ওয়া ▁য েনো ▁তো মরা ▁সু খে ▁ থা কো । ▁বা ংলা ▁চ ল চি এ ে ▁তো মা দের ▁না ম ▁চ ির ▁ব ির াজ মান ▁। ▁জান ি ▁না ▁তো মরা ▁বড় ▁বড় ▁অ ্যা ও য়ার্ ড ে ▁পু র ষ্ কার ▁প ে য়ে ছো ▁কি না । ▁কি ন্ত ু ু ▁আমার ▁দু নি য় ায় ▁এক মা এ ▁বি চ ার ক ▁আমি ▁নি জে ই ▁। ▁তো মা দের ▁ক ্ষ ে এ ে ▁আমার ▁বি চ ার ▁কর ার ▁ক ্ষ ম তা ▁খ ুব ই ▁ন গ ণ ্য ▁। ▁তার ▁থেকে ও ▁শ ্র ে ষ্ট ▁তো মরা ▁। ▁শু ভ কা ম না ▁র ইল ▁য েনো ▁আ গা ম ির ▁দ িন গু লি ▁সু খে ই ▁কা টে ▁। দ ৌ ল দি য়া ▁প তিত া ▁প ল্ল ী . ▁আমি সু মন ▁ভ াই ▁ত ারে ক ের ▁অ ভ িন য় ▁আ ন বদ ্য ▁ছিল ভ ালো বা স ার ▁মানুষ ▁চাই ▁একজন ▁খা টি ▁প্র ে মি ক ▁চাই ▁যে ▁আম াকে ▁ছ েরে ▁য াব েনা ▁ক োন দ িন প ্র তি টি ▁মানুষ ের ▁একটা ▁ভালো ▁দি ক ▁থ াকে ,,,,,,,,,,, সে ▁য ত ই ▁খারাপ ▁হোক ▁না ▁কেন সব ার ▁জ ীব নের ▁সাথে ▁না ট কটা ▁ম ি লে ▁গ েছে , ▁ত েই লে ▁আমার ▁টা ▁কই । । । ▁স ত্য ি ▁অনেক ▁সু ন্ দ র ▁না টক । । । । হো স্ট ▁আপু ▁তুমি ▁একটা ▁জ িনি স আস লে ▁সব ▁দোষ ▁জি ▁বা ংল ার বো ঝ াই ▁যায় ▁ফ াল তু ▁মে কি ং , ▁কি ন্ত ু ▁ত ব ু ও ▁কে উ ▁যদি ▁এই ▁স িন ে মা টা ▁দেখ ে ▁ত বে ▁তা ▁শু ধ ুম াত ্র ▁আ মিন ▁খান ▁আর ▁মা হির ▁জন্য ই ! জু ব ▁সম াজ ▁ম নে ▁হয় ▁দ িন ▁দ িন ▁কেমন ▁জান ি ▁হ য়ে ▁যা চ্ ছে ▁এই টা ▁শা কিবের ▁নি জের ি ▁বা ড় িন াই কা ▁আর ▁খ ু জে ▁প ান ▁নি ▁ভ াই ম ির ▁সা ব্বির ▁এর ▁না টক । ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে । । ▁সে ▁আর ো ▁ভালো ▁না টক ▁আ মা দের ▁উপ হার ▁দি ক । । । মর তে ▁হবে ▁এক ▁দ িন ▁এ টা ▁ম নে ▁ রে খো ▁আ ল্ল ার ▁না ম ▁নিয়ে ▁ য় দি ▁কে উ ▁কিছু ▁করে ▁তা ▁হ লে ▁আমরা ▁ম ুস লাম ▁ম েন ে ▁ন িব োন া ▁কথা ▁টা ▁ম নে ▁ রে খো ▁আ ল ্লা হ ▁আ মা দের ▁প তি ▁প াল ক ▁আমার ▁র হি ম ▁র হ মান আ দ ৌ ▁কি ▁পা বো ▁না , ▁ভ াগ ্য ▁বি ড় ম্ ব না । অ নেক ▁সু ন্ দ র ▁একটা ▁ক াহ িন ী ▁অনেক ▁কিছু ▁বো ঝ ার ▁আছে ▁। গ ান টা ▁য ত ট ুক ু ▁ভালো ▁কি ন্ত ু ▁ ড ্র েস ▁টা ▁কি ▁মে য়ে টার ▁গ ায় ক ▁তো ▁এ টা ▁স জ ল ▁এ মন ▁না টক ▁হ ওয়া ▁উচিত ▁যা ▁সম াজ ের ▁জন্য ▁উপ কার ী ▁। ম ো শ ার ফ ▁কর িম ▁কে ▁আমি ▁ও ▁সবাই ▁ভালো ▁বা স তো ▁কি ন্ত ু ▁ভালো ▁অ ভ িন েতা ▁হ লে ই ▁সব ▁জান বে ▁এ টা ▁ ঠ িক ▁না । ▁ত ান া ▁হ লে ▁ ড ক ্ট র ▁ল াই নে ▁পড় ে ▁ই ন্ জ িনি য়ার ি ং ▁ক াজ ▁কর া ▁যে তো । ত াই ▁ব োর কা ▁নিয়ে ▁যে ▁না স্ত িক ▁এর ▁প রি চ য় ▁দিয়ে ছেন ▁তার ▁প র ▁ও ▁না টক ▁কে উ ▁দেখ ে ▁না । এই ▁ছ বি টার ▁ন কল ▁করে ই ▁বলি উ ড ▁না ম াস ্ত ে ▁ল ন্ ড ন ▁ছ বি ▁বা নি য়ে ▁কোটি ▁কোটি ▁পা উ ন্ ড ▁বা ব সা ▁করে ছিল । ▁অ থ চ ▁আ মা দের ▁প্র তিভা টা কে ▁ও র ▁মেরে ▁ফ েল ে ছিল ব ন্ ধ ু ▁তুমি ▁আমার ▁শ েখ ▁ম ু স্ত া কিম পর ি চ াল ক ▁পাগল ▁ব ই ▁টা ▁ম িল ন ▁ ঠ িক ▁করতে ▁পার িন িবা ংলাদেশ ের ▁হ ির ো ইন ▁হ তে ▁হ লে ▁হ িজ ড়া ▁হ তে ▁হবে । ▁এ ব ং ▁হ ির ো ▁হ তে ▁হ লে ▁ন পু ং সক ▁হ তে ▁হয় ▁। ▁তার ▁কার ণ ▁য াতে ▁য ত ই ▁যা ▁কিছু ▁কর া ▁হোক ▁না ▁কেন ▁তা তে ▁বাচ্চা ▁হবে ▁না ▁বাচ্চা ▁হবে ▁না ▁বাচ্চা ▁হবে ▁না য দি ও ▁ম ু ভ ি টা ▁খ ুব ▁বা স্ত ব ▁সম ্ মত ▁ক ষ্ট ের । ▁ত বে ▁একটা ▁জায় গ ায় ▁না ▁হে সে ▁পার লাম ▁না __ ▁তোর ▁ম ুচ ের ▁দ ুই ▁ক োন ায় ▁ ২ ▁টা ▁ই ট ▁ ঝ ুলা য় ▁দি লে ▁তোর ▁সব ▁ম নে ▁প রে ▁য াই বো । ফ ুল ▁না টক ▁কই ▁পা বো আস লে ▁ _%%%%%%%%%%# জা জ ▁ম নে ▁হয় ▁মানুষ রে ▁পাগল ▁প াই ছে । । ▁ই য় ারা ▁ব ই লা ▁খা ও আ ই তে ▁চাই তাছে । । ▁এই ▁পুরা ▁গ ান টা ▁ই ▁বা জে ▁গ ান । । শু ধ ু ▁একটা ▁কথা ▁প াল টাই ছে ▁আর ▁মানুষ ▁সব ব ▁ভু লে ▁গ েছে ▁না ছ বি টা ▁দেখ ে ▁ম ন টা ▁অনেক ▁খারাপ ▁হ য়ে ▁গ েল স ত্য ি ▁যদি ▁প্র েম ের ▁আ দাল ত ▁ থা ক তো , ▁ . চ লু ন ▁সবাই ▁সবাই ▁কে ▁ব ন্ ধ ু ▁করে ▁ লে টার ▁দিয়ে ▁আস িন ির ্ দ্ বি ধ ায় ▁বল তে ▁পার ি ▁বাংলাদেশের ▁শ ্র ে ষ্ ঠ ▁না টক ▁ন ির ্ মা তা ▁হ চ্ ছে ▁ম িজ ান ুর ▁র হ মান ▁আর িয় ান ▁ভ াই দু ধ ▁গ ুলা ▁বে শি ▁বড় ▁না । ফার ি য়া ▁ফ োন ▁দেয় না ▁স ার ি য়া এ তো ▁ভালো ▁কেনো ▁ রে ধ ন্য বাদ ▁ ,,, ▁অনেক ▁সু ন্ দ র ▁শ ি ক্ষ নী য় ▁না টক । মন ের ▁জ ্ব ালা ▁ম ু ভ ি ▁আপ লো ড ▁দ েন ▁প ্লি জ ▁ম ন টা ▁জ ুর ি য়ে ▁গ েলো , আ হ ▁কি ▁গ ান ! দার ু ণ ▁লা গল ▁না ট কটা .... . জ য় ▁একটা ▁পাগল আ মার ▁জ িব নের ▁স েরা মু ভ ি পু রন ো ▁না টক ▁ন তু ন ▁বলে ▁চ ালি য়ে ▁দে য়া ▁হ লো ▁বাট ▁আমি ▁ম ো শ ার ফ ▁ভ ক্ত ▁ব ার ▁ব ার ▁দেখ বো হ াগ ার ▁হ াগ ার ▁এ টা ▁কী ▁ভ াই ▁ফ াল তু ▁স ার মর ্ ম ▁হ ী ন ▁না টক । সম য়ের ▁অ প চ য় ▁মা ত ্র আমি ▁অ প ূর ্ব ▁ব ের ▁না টক ▁অনেক ▁প ছ ন্ দ ▁কর িছ বি টা ▁দেখ ে ▁ম নের ▁অ জান ্ত েই ▁চো খ ▁দিয়ে ▁প ানি ▁ ঝ রে ▁প র লো আ সা ধ রন ▁ছ বি । এ কটা ▁গ ল্ প ▁ম নে ▁পড় ে ▁গ েল ▁একটা ▁ব িশ াল ▁হ া তি ▁ম রে ▁পড় ে ▁আছে ▁টা ▁ক ুক ুর ▁হ াত ির ▁মা ং স ▁খা চ্ ছে ▁একটা ▁ক ুক ুর ▁আরে কটা ▁কে ▁ক াম ড়া চ্ ছে ▁ ঝ গ ড়া ▁করতে ▁ছে ▁এক া ▁খা বে ▁বলে ▁আপন ার াই ▁বলে ▁দ ুই টা ▁ক ুক ুর ▁যদি ▁ম ি লে ▁ম ি শে ▁মা ং স ▁খ ায় ▁ত ব ু ও ▁কি ▁মা ং স ▁শ ে ষ ▁হবে ▁দে শের ▁হ ল ▁এই ▁অ ব স্ থা ▁আমার ▁ছ োট ্র ▁চ ্য ান েল ▁টি ▁স ার ্চ ক ্র াই ব ▁কর ার ▁অন ুর ো ধ ▁র ইলো ▁সব ার ▁প তি আ রে কট ু ▁ভালো ▁খেল না ▁প িস ্ত ল ▁হয় তো ▁পাওয়া ▁যে ত । খো ব ▁ভালো ▁না টক দে খে ▁খ ো ব ▁ভালো ▁লা গ লো সা জ ্ জাদ ▁যদি ▁ফ া হা ম ির ▁সা মনে ▁প র তো ▁তাহলে ▁প্র থ ম ই ▁বা দ ▁প র তো । সব ায় ▁এই ▁চ ্য াল েন ▁কে ▁আ ন সা স্ ক ্র াই ব ▁কর ো ▁এ ম বি ▁ও ▁খ াই ▁টা কা ও ▁খ াই । ত ারা ▁অনেক ▁বে শি ▁খ ুদ ার্ থ । ▁ ৫ টা কা ▁দিয়ে ▁এক দ িন ▁কি ন লাম ▁তা ও ▁এ ম বি ▁কা টে ▁এ প ▁ ড া উ ন লো ড ▁করলাম ▁ রে জ িস ্ট ্র ার ▁করলাম ▁তা ও ▁অ ধ িক ▁প রি মানে ▁এ ম বি ▁কা টে ▁দ ূর ▁বাল ▁য ত্য সব ▁আ জাই রা ▁পা ব লি ক । ▁ফ াল তু শু ধ ু ▁মা ত ্র ▁জান্নাত ▁দেখ ার ▁জন্য ▁এ তো ▁কিছু ▁করলাম ম মর ▁টা ▁এক ট ু ▁ব েশ িবা পের ▁টা কা ▁ম ু ভ ি ▁চাই না ▁ব লা ▁কথ াগ ুলো ▁দেখ লে ▁ব লা ▁হ য়ে ▁যায় ▁হ াজ ারো ▁এ লো ম েলো ▁চিন্ত ারা ▁আজ ▁ ধ মকে ▁দ াঁ ড় ায় ▁কেন ▁ রে ▁দু চো খে ▁আস েনা ▁ ঘ ুম ▁প ল কে ▁আ দু রে ▁চু প । ▁জান িন া ▁হয় ▁ রে ▁কেন ▁আমার ▁এ মন । ▁ম ন ▁খ ু ঁ জে ▁ম ন ▁ম নের ▁মতো ▁ম ন অ নেক ▁ভ াল ্লা গ লো তা হ াস ান ▁আমার ▁ব স আ মার ▁ও ▁ম ন ▁চাই ছে ▁ফ াহ মি ▁ভ াই ▁এর ▁দ ুদ ▁ ধ রে ▁টি প ▁দি তে ▁খ ুব ▁সু ন্ দ র ▁একটা ▁ম ু ভ ি । ▁কে ▁কে ▁দেখ ে ছো ▁ল াইক ▁হবে কো থায় ▁থেকে ▁এসব ▁পাগল ▁ছাগল ▁আ সে স ানি ▁ভ াই য়ের ▁কু লি ▁ছ বি ▁হে ব িব ,,,, পু রুষ ▁এ মন ▁এক ▁জ াত ▁যে ▁অনেক সম য় ▁বো ঝ েনা ▁আ ব ার ▁অনেক ▁সম য় ▁ব ু ঝ তে ▁চ ায় না ▁আ ব ার ▁অনেক ▁সম য় ▁ব ু ঝ েও ▁ম ান তে ▁চ ায় না ▁ছেলে ▁মা ত াল ▁হোক ▁খারাপ ▁হোক ▁হোক ▁সম াজ ▁তা কে ▁স হ জে ▁ম ানে ▁তার ▁পাওয়া ▁খ ুব ▁ক ঠ িন ▁হয় না ▁আর ▁জ রি প ▁কর লে ▁দেখা ▁যা বে ▁একটা ▁মে য়ে ▁য ত টা ▁করে ▁সং স ার ▁চ ালা তে ▁চ ায় ▁একটা ▁পু রুষ ▁তা ▁ভা ব তে ▁ও ▁চ ায় না ▁ত ব ু ▁ও ▁অনেক ▁পু রুষ ▁এ মন ▁ন য় ▁তারা ▁ব উ ▁খারাপ ▁হ লে ▁ও ▁সং স ার ▁করে ▁তা কে ▁করে ▁না ▁ থা ক লে ও ▁ব উ ▁এর ▁সাথে ▁সং স ার ▁করে ▁তাদের কে ▁জান াই ▁এ ▁যু গে ▁ব উ কে ▁দে য়ার শা ব ন ুর ▁বলে ▁কথা এই ▁না টক টি ▁আস লে ই ▁অ সা ধ ারন ▁হয়েছে ▁ , ▁এই ▁না টক টি ▁বা স্ত ব তার ▁সাথে ▁ম িল ▁ রে খে ▁বা নান ো ▁হয়েছে ▁। এই ▁না টক টি তে ▁শ েখ ার ▁ও ▁বো ঝ ার ▁অনেক ▁কিছু ▁আছে ▁যদি ▁কে হ ▁শ েখ ার ▁মতো ▁শ ে খে ▁ও ▁বো ঝ ার ▁মতো ▁বো ঝ ে ▁। ধ ন্য বাদ ▁প রি চ াল কে ▁ও ▁অ ভ িন েতা ▁জা হি দ ▁হ াস ান ▁ভ াই ▁আপন াকে ▁। । প্ লি জ ▁এডমিন ▁ভ াই ▁এই ▁ম ু ভ ির ▁গ ান ▁গুলো ▁আপ লো ড ▁দ িব েন ভ াই য়া ▁ রা ণ ীর ▁না ম্ ব ার ▁টা ▁দ িব েন ▁প ্লি জ ▁ভ াই য়া ▁দ েন অ নেক ▁ব ন্ ধ ু ▁না টক ের ▁না ম ▁য ান ্ত ে ▁চাই ছে ▁ম ু ন ▁ম য় সব ▁এ পি স ো ড ▁কেমনে ▁দেখ ব ▁ভ াই য়া পর ি চ াল ক ▁কি ▁আর ▁কোনো ▁না য় ক ▁প ে য়ে ছি লো ▁না । । । ▁বাংলাদেশ ে ▁কি ▁না য় ক ের ▁অ ভাব ▁পড় েছি লো । । অ নেক ▁এক ▁সু ন্ দ র ▁ছ বি ▁উপ হার ▁দে ওয ার ▁জন্য ▁ ধ ন্য বাদ ▁ ৷ মা হি য়া ▁মা হির ▁ম েক আপ ▁দেখ ে ▁ম নে ▁হ চ্ ছে । ▁বি গো ▁ল াই ভ ে ▁এ সে ছে অ পু কে ▁দি লে ▁অনেক ▁ভালো ▁হ তো এই ▁চ বি ▁অনেক ▁খ ো জা খো চি ▁কর চি লাম ,, ▁ক োন ▁ক ্লা ▁সে ▁প ▁ ড় ে ! এই ▁ছ বি ▁দেই খা ▁ম নে ▁হইলো ▁এর শা দ ▁শ িক দার ▁একটা ▁ভালো ▁মানুষ ▁ছি লো । ▁ব ালের ▁ছ বি ,,, অ নেক ▁ব ার ▁দেখা ▁হ য়ে ▁গ েছে , ▁ভালো ▁একটা ▁ছ বি ▁হয়েছে ▁ম ন পু রা । ভ াই ▁যদি ▁দ য়া ▁হয় ▁তাহলে ▁আ মিন ▁খান ের , ▁এ ্যা টা ক , ▁ছ বি টি ▁দ িন ▁ভ াইন া টক টি ▁দেখ ে ▁ব েশ ▁ভালো ▁লাগে এ গু ল োর ▁একটা ▁স ুষ ্ ঠ ▁সম া ধান ▁র য়েছে । ▁কিছু ▁বাচ্চাদের ▁এ নে ▁যদি ▁প ব িত ্র ▁ক ুর আ নের ▁হ া ফ ে জ ▁বা নান ো ▁হয় , তা হলে ▁আ স্ত ে ▁আ স্ত ে ▁সে ই ▁হ া ফ ে জ ▁গু লি ▁আর ো ▁পতিতার ▁বাচ্চাদের ▁এ নে ▁ক োর আ নের ▁আ ল োয় ▁আ লো ক িত ▁করে , ▁আ স্ত ে ▁আ স্ত ে ▁তারা ▁তাদের ▁মা ▁ব োন দের ▁ঐ ▁প থ ▁থেকে ▁আ ল োর ▁প থে ▁আ ন বে । কার ▁কাছে ▁এই ▁মে য়ে কে ▁ম য় ূর ির ▁মতো ▁লাগে । এ না ▁দ ের ▁কে ▁ম ান হ ান ীর ▁দা য়ে ▁পু লি শের ▁আ ও ত ায় ▁এ নে ▁ক ঠ িন ▁শ াস ্ত ির ▁বি ধান ▁কর া ▁উচিত ▁ ! খ ুবি ▁ক ষ্ট দ ায় ক ▁র ্ শ ট ফ ি ল্ ম টি .. ▁শ ে ষ ে ▁ক ান ্না ▁চ লে ▁আসল ফাল তু ▁ব ্য বহ ার এ রকম ▁না য় ক ▁কী ▁শা ব ন ূর ▁এর ▁সাথে ▁ম ান ানস ই বা ংলাদেশ ে ▁কি ▁স ুদ র্ শ ন ▁ছে লের ▁অ ভাব ▁না য় ক ের ▁একটা ▁ ড ায় ল গ ▁শু ন লাম ▁না ▁এই ▁ট ্র ে ইল ার ▁না কি ▁অনেক ের ▁ভালো ▁ লে গে ছে ▁হ ায় রে ▁বা ঙ ্ গ ালি স ত্য ি ▁অ সা ধ ারন ▁ম ু ভ িবা ংলা ▁ভারত ▁শা কিবের গ ান ের ▁সা উ ন্ ড ▁নাই ▁কেন ▁সালা ভ াইরে ▁ভ াই ▁এই টা ▁এই টাই ▁দেখ ার ▁বা কি ▁ছি লো । আম ারে ▁কে উ ▁মাই র ালা আর ফ ান ▁নি শু ▁ভ াই য়ার ▁ভ ক্ত রা ▁আমার ▁কমেন্ট ে ▁ল াইক ▁দিয়ে ▁হ াজ ির া ▁দিয়ে ▁য াও ! আ মার ▁প্র থ ম ▁ভালো বা সা ,,,,,, ▁যদি ও ▁ছ োট ▁ছি লাম ,,,,,,, রি য়া জের ▁ছ বি ▁বলে ▁কথা ▁অনেক ▁ভালো ▁লা গ লো ব ঙ ্ গ ▁বি ড ির ▁স েরা ▁ক াজ ▁ছি লো ▁এ টা ভা বির ▁না ম টা ▁কি ▁ব লা ▁যা বে এই ▁বি ল্ ড ি ং ▁এর ▁পাশে ▁এক টি ▁মা দ ্র া সা ▁ও ▁এক টি ▁ম স জি দ ▁আছে ▁এ খানে ▁থেকে ▁নষ্ট ▁মে য়ে ▁দিয়ে ▁এসব ▁কর া ▁কি ▁ ঠ িক তা ও ▁আ ব ার ▁ভ িল েন ▁চ রিত ্র ে ▁ঐ ▁মা দ ্র া সা ▁ম স জি দের ▁প্র তি ষ্ ঠ ার ▁বড় ▁ছেলে ▁মা ছু ম আ য় লাভ ▁শা কি ল ▁খান ▁ভ াই আমি ▁একজন ▁ভারত ী য় ▁হ য়ে ▁বাংলাদেশের ▁গ ্র াম ের ▁ভালো ▁না টক ▁ও ▁ছ বি ▁খ ু জে ▁ব ের াই । ▁ম ন পু রা , সম ুদ ্র বি লাস , ম হ ারা ণ ী , কু ট ু ম্ ব পু র ▁জ ং স ন ▁এর ▁প র ‍ ▁অ জ ্ ঞ াত না মা ▁স পর িব ারে ▁দেখ েন িজে ▁ ধ ন্য ▁হ য়ে ▁গ ে লাম । এই রকম ▁দুর ্ দান ্ত কা হ িন ী , লো কে শ ন , ভা ষ ্য র ▁সম ন্ ব য়ে ছ বি ▁আর ো ▁আর ো ▁চাই । ব ্র া ম্ মন বা ড় ী য়ার ▁মানুষ ▁ক থায় ▁ব ু ঝ া ▁যায় অ নেক ▁সু ন্ দ র ▁হয়েছে ▁ ধ ন্য বাদ অ নেক ▁ভ াল ▁লা গল ▁অনেক ▁সু ন্ দ র ▁গ ান ▁টা ▁আমার ▁ভালো ▁লাগে ▁স ো পার ন ায় ক বা ব পি হ ায় রে ▁বাংলাদেশের ▁ম ু ভ ি ,, এই ▁ ধ রনের ▁ম ু ভ ি ▁আর ▁হবে ▁কি ▁ব ু ঝ তে ▁পার িন া ,, ▁আমি ▁জ সি ম ▁ভ াই য়ের ▁ম ু ভ ি ▁খ ুব ই ▁প ছ ন্ দ ▁কর ি ,, ▁তার ▁ম ু ভ ির ▁তো ল না ▁হয় না । ▁আমি ▁স ৌ দি ▁ থা কি । ▁বা ংলা ▁ম ু ভ ি ▁এত ▁সু ন্ দ র ▁হয় ▁তা ▁এখন ▁কে বল ▁ই তি হ াস ন ায় ি কা ▁টা ▁খ ুব ▁সু ন্ দ র , ▁আ ই ▁লাভ ▁ই উ ▁না য় িক াদার ু ণ ▁না টক ,,,, এই ▁ছ বি ▁টি ▁ছ োট ▁ব েলা য় ▁চ ট ্ট গ ্র াম ের ▁টাই গ ার ▁পা স ▁ন ে ভ ি ▁হ লে ▁এক ব ার ▁দেখ ে ▁ছি লাম স ত্য ি ▁এই ▁দ ুই জন ▁অ ভ িন েতা ▁ম ো শ ার র ফ ▁ভ াই ▁ফ ার ুক ▁ভ াই ▁অ সা ধ ারণ না টক টি তে ▁ ২২৫ ▁সে কেন ্ ড ের ▁মা থায় ▁একটা ▁বড় ▁ভু ল ▁আছে । লু ই চ্চা বা ংলাদেশ নি সা ▁ফ ালট ু সা বি লার ▁জন্য ▁না টক ▁টি তে ▁ল াইক ▁দি লাম আ মার ▁মতো ▁শ ে ষ ▁স ার ির ▁ই উ টি উ ব ার দের ▁এক ট ু ▁দ য়া ▁কর ু ন ▁ভ াই , ▁ব োন , ▁দা দা ▁ও ▁দি দির া । ▁ভ ি ড ি ও ▁গুলো ▁আপন াদের ▁ভালো ▁লা গ বে , ▁কথা ▁দি চ্ ছি । ▁এই ▁গর ীব ▁ছে লের ▁চ ্য ান েল টি ▁বে ড় ে ▁উ ঠ তে ▁এ ব ং ▁স ্ব প ্ন ▁প ূর ণে ▁সা হা য ্য ▁কর ু ন ▁প ্লি জ , ▁এ টাই ▁আমার ▁ই উ টি উ ব ▁চ ্য ান েল । এ তো ▁সু ন্ দ র ▁ভা ষা ▁ব ্য বহ ার ▁এখন কার ▁বা ংলা ▁ম ু ভ ি ▁ত ে ▁দেখা ▁যায় ▁না . মু ভ ি তে ▁এ মন ▁ভা ষা ▁ব ্য বহ ার ▁কর া ▁উচিত কি ▁করে ▁তো কে ▁বলবো ▁তুই ▁কে ▁আমার ▁আ য় না ▁প থে ▁চ লো ▁আজ ▁প ান াম ান দির ▁সব ▁ফ াটা ফা টি এ খন ▁গ ান ▁টা ▁নিয়ে ▁ও ▁জি ৎ ▁দ ার ▁সম ন্ ধ ে ▁বা জে ▁কথা ▁কে উ ▁বল ব েনা ▁আ শা ▁কর ি । ▁জি ৎ ▁দা ▁ম ো টে ও ▁ম ু সল ী ম ▁ব িদ্ বে ষ ী ▁ন ন ▁। ▁হ লে ▁বা দ শা ▁দা ▁ ড নে ▁ ঈ দ ▁ম ো ব োর োক ের ▁মতো ▁সু ন্ দ র ▁গ ান ▁দ িত েন ▁না ▁। ভ াই ▁ছ বি ▁ট ার ▁ লি ং ক ▁হবে প াল তু ▁প রি চ াল ক ের ▁প াল তু ▁ছ ব িন াইস ▁ম ু ভ ি আমি ও ▁প্র ায় ▁ ৭ ▁টা ▁স্ কু ল ▁প র িব র ্ত ন ▁করে ছি , কত ▁স ৃ তি ▁কত ▁ব ন্ ধ ু ▁ফ েল ে ▁আস তে ▁হয়েছে ▁অনেক ▁ম িস কর ি ▁ওই ▁সব ▁স ৃ তি ▁আর ▁ব ন্ ধ ু ▁গুলো ▁কে ▁জান ি ▁আর ▁পা ব োন া ▁ওই ▁স ৃ তি ▁আর ▁ব ন্ ধ ু ▁গুলো কে । তার ▁প রে ও ▁ওই ▁স ৃ তি ▁গুলো ▁জ মা ▁ থা ক বে ▁ম নের ▁একটা ▁কো নে , ভু ড় ো ▁হ য়ে ▁য খন ▁ম ৃ ত্য ুর ▁অ পে ক্ ষায় ▁ থা ক ব ▁এই ▁স ৃ তি ▁ত খন ▁ম নে ▁ম নে ▁ভা ব বো আর ▁হ াস বো ▁আর ▁চো খ ের ▁কো নে ▁প ানি ▁এ সে ▁ভ িজে ▁যা বে ▁নি জের ▁গ াল গ রু র ▁মা ঠ ে ▁মার ▁খা বা ▁আ ব ার স ুক রি য়া ▁ভ াই জ সি মের ▁আর ো ▁ছ বি ▁চাই ন ায় কট ার ▁না ম ▁এ ▁আর ▁ম ন ্ট ু । ▁তার ▁বা স ার ▁পাশে ই ▁আমি ▁ছি লাম । ▁তা কে ▁খ ুব ▁ভ াল ▁করে ই ▁চ িনি ... শ হি দ এক দ ম ▁বা জে ▁হইছে আমি ▁যদি ▁সে ▁প্র তি য োগ ি দের ▁য াই গ াই ▁ থা ক তা ম ▁সে ই ▁বি চ ার ক ▁কে ▁জ ুত ার ▁বা ড় ি ▁দিয়ে ▁আমি ই ▁হ য়ে ▁জেতা ম ▁আসল ▁হ ির ু এই ▁না টক ের ▁জন্য ▁ ধ ন্য বাদ বা ংলা ▁চ ল চ্ চিত ্র ▁আ ব ার ও ▁প্র াণ ▁ফ িরে ▁পা বে ▁এই ▁র কম ▁অ ভ িন েত ্র ী ▁যদি ▁ত ৈ র ী ▁কর া ▁যায় জ য় ▁হোক ▁বা ংলা ▁চ ল চ্ চিত ্র ▁র ▁জ য় ▁হোক ▁শা ব ন ূ রের সে ই ▁ম জা ▁প াই ছি ▁আর ▁ক োন ▁আ বাল ▁গ ুলা ▁ ড ি সল াইক ▁দি ছে ▁আর ▁হ ্যা ▁আজ কে ই ▁এক ট ু ▁আগে ▁মা ত ্র ▁চ ্য ান েল ▁এ ▁এর ▁খেলা ▁দেই খা ▁আস লাম ▁ত ালা শ ▁ফ ি ড ▁ব ্যা ক ▁দ াড ি ওয় ালার ▁না ম ▁তা ও ▁জান ি ▁না ▁হ াল ারে ▁আগে ▁ক খন ো ▁দেখ ি ▁নাই আগ ের ▁দ িন ের ▁পু রান ো ▁ছ বি ▁গুলো ▁বে শি ▁ভালো ▁ছি লো ▁আর ▁এখন কার ▁ছ বি ▁না ▁কি ▁ ঘ ো ড় ার ▁ ড িম ▁বা ন ায় পু রাই ▁ফ াল তু ▁না টক .... বা পের ▁টা কা ▁ম ু ভ ি ▁টা ▁আপ লো ড ▁কর ব েন ▁প ্লি জ চো ট ▁ছেলে ▁দ ের ▁দিয়ে ▁সে ক্স ▁কর াতে ▁পার বে আর ▁ঐ ▁বা ন্ দ রের ▁মতো ▁চ ুল ▁ও র ▁না ম ▁কি ▁ রে ▁ল টির ▁বাচ্চা অ সা ধ ারণ ▁গ ল্ প - - - - - - - - অ নেক ▁ভ াল ▁লা গ লো মান ্ন ার ▁ছ বি তে ▁অনেক ▁ভ াল ▁ক াহ িনি ▁থ াকে ▁ছ বি টা ▁খ ুব ▁ভ াল ▁লা গল , ▁চো খে ▁জ ল ▁এ সে ▁গ েল । মান ্না ▁তুমি ▁ভ াল ▁থে ক ▁ও প ারে । ▁সালা ম ▁ব স । তো মার ▁ছি লাম ▁তো মার ী ▁ থা ক বো তার ▁এর ▁না ম ▁কি এত ▁কথ ার ▁না টক ▁কে উ ▁দেখ েন ান ায় ক ▁আস লে ▁কে স ান াই ▁ য়ের ▁মত ▁এই ▁সব ▁নষ্ট ▁ন ার ীর ▁কারণে ▁আজ ▁আ মা দের ▁ন ার ী ▁সম াজ ের ▁এই ▁অ ব স্ত া ▁শ ালী ▁দ রে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁কিছু ▁কর ান োর ▁দ র কার ▁না ▁হয় ▁এই ▁সব ▁দেখ ে ▁ম হি লা দের ▁ম ানস ম্ মান ▁কম বে অ সা দার ন ▁ত ্র কটা ▁না টক ▁বা স্ত ব ▁ক াহ িনি ▁নিয়ে ▁না ট কটা ▁কর ার ▁জন্য ▁ব স ▁নি শো ▁ভ াই ▁ত ্র ব ং ▁প র ী চ াল ক ▁ভ াই দের ▁অনেক ▁ ধ ন্য বাদ না টক ▁হ লে ও ▁বা স্ত বে ▁অনেক ের ▁জ ীব নে ▁এ মন ▁টা ▁ ঘ টে ▁যায় ▁। মে য়ে ▁মানুষ ের ▁ম ন ▁এ মন ▁ই ▁হয় ▁ক খন ো ▁পা থ র ▁আ ব ার ▁ক খন ো ▁আ ইস ▁এর ▁চেয়ে ▁ও ▁ন রম ▁। নি ঃ স্ ব ার্ থ ▁ছ বির ▁ লি গ ▁টা ▁কে উ ▁দি তে ▁পার ব েন ধ ারা বা হি ক ▁প র্ ব ▁না টক ▁দেখ ার ▁আগ ্র হ ▁কে টে ▁যায় ▁য খন ▁আপনারা ▁দ ের ি ▁করে ▁আপ লো ড ▁কর েন ... ত াই ▁আপন াদের ▁কাছে ▁একটা ▁এক দ িন ▁প র ▁প র ▁য েন ▁আপ লো ড ▁কর েন ▁বা উ তা মি ▁শু রু ▁কই রা ▁দি ছ ত ▁দেখা ▁যায় । এই ▁না টক ের ▁না ম ▁হইলো ▁স েল ্ ফ িআ মার ▁খারাপ ▁লাগে ▁এ ▁ক ন কার ▁বা ংলা ▁ম ু ভ ি ▁দে ক লে ,,,,,, গ াজা ▁খ াই য়া ▁ম ু ভ ি ▁বা ন াই ▁ রা ,,,,,,,,,,,১৯৯৫ ▁স ালের ▁জ েই ▁ক াহ িন ী ▁ব ত মানে ▁ও ▁ত াই ,,,,, পা থ ক্য ▁এ সে ছে ▁ক াপ ড় ▁প রি ধানে । । । ফ ুট বল এ ব ার ▁বাংলাদেশ ▁ও ▁ম নে ▁হয় ▁এই ▁ফ াল তু ▁এর ▁সাথে ▁ন ে ইছ বি টা ▁দেখ ার ▁মত ন ▁ছ বি ▁কো ব ▁সু ন্ দ র সে ই ▁ক বে ▁ছ োট ▁ব েলা য় ▁বি টি ভ ি ▁ত ে ▁দেখ েছি ▁আজ ▁আ ব ার ▁অনেক ▁প র ▁দেখ লাম ভ াই ▁আপন ি ▁এখন ▁যে ▁ক ্যা ম েরা ▁ব ্য বহ ার ▁করছেন ▁তার ▁ম ড েল টা ▁কি আ মার ▁ভ াল বা স ান াট কা ▁আমার ▁জ ীব ন ▁সাথে ▁ম ি লে ▁গ েছে ,,, আমি ▁আমার ▁কে ▁মেরে ▁জ েল ে ▁যা বো পা ঁচ ▁ও য়া ক্ত ▁না ম াজ ▁আ দ ায় ▁কর । ▁য ত ▁বা দা ▁আ শ বে ▁সব ▁আ ল ্লা হ ▁ত ায় ালা ▁ব িদ ায় ▁করে ▁দে বে কি ছু কি ছু ▁মানুষ ▁আছে ▁খারাপ ▁কমেন্ট দে য় ▁কি ন্ত ু ▁ভু জ লাম না , ▁থ াকে ▁বাংলাদেশ ে ▁গ ান ▁গ ায় ▁ই ন ড ি য়া সাকিব ▁খা ঁ নের ▁ফ ্য ান ▁কার া অ সা ধ ারণ ▁ছিল ▁না টক ▁টি । ক াজ ী ▁প র িব ার ▁স িন ে মার ▁ন ক্ষ ত ্র । ▁সম সা ম য় িক ▁ব িষ য়া বল ী ▁স েল ুল য়ে ড ের ▁প র্ দ ায় ▁এ মন ভা বে ▁উপ স্ থ াপন ▁কর ার ▁স ৎ ▁সা হ স ▁অ ন্য ▁কোনো ▁প রি চ াল ক ▁দেখ াতে ▁প ারেন ি । ▁সালা ম ▁জান াই ▁ক াজ ী ▁হ ায় া ৎ ▁ও ▁ক াজ ী ▁মার ু ফ কে । ▁শ ি ক্ষ ণ ী য় ▁ও ▁সম াজ ▁অ স চে ত ন তা ম ূল ক ▁এ মন ▁স িন েম ায় ▁শ েখ ার ▁আছে ▁অনেক কি ছু । ▁ক বির ▁গ বে ষ ক ▁চ ট ্ট গ ্র াম ▁বি শ্ ব বি দ ্য াল য় মা ঝ ে ▁মা ঝ ে ▁ রা জন ীত িব িদ ▁দ ের ▁না টক ▁স িন েম াকে ও ▁হ ার ▁ম ান ায় ▁জান ▁আমার ▁জান ▁ছ বি ▁দ িন ▁প ্লি জ এই ▁খানকির ▁পোল ারা ▁চ লো চিত রো ▁দ ং স োক রে ▁কি ▁না য়া ক অ পর ্ন ার ▁ম েক য়া প টা ▁খ ুব ▁খারাপ ▁দেখা চ্ ছে ৷ ▁ছেলে দের ▁মত ▁লা গ তেছে ▁ত ারে ভ ালো ▁লা গল ▁শ র ্ট ফ ি ল্ ম টি ,, ▁শ ে ষ ▁দ ৃ শ ্যে ▁খ ুব ▁ক ষ্ট ▁দ ায় কম ো য়ে টার ▁ফ ে মি লি ▁বল তে ▁কি ▁কিছু ▁নাই । । ▁অ বা ক ▁আমি মি ড িয় ায় ▁ভালো ▁কিছু ▁তু লে ▁ ধ রু ন ▁এ ▁সম স্ত ▁বে হ ায় া ▁মে য়ে দের ▁ম ি ড িয় ায় ▁তু লে ▁ ধর ব েন ▁না আ মার ▁প্র িয় ▁ব ন্ ধ ু ▁শাকিব ▁খান ▁ও ▁অ পু ▁বি শ্ বা স জা মি ল ▁ম ানে ই ▁তো ▁ন তু ন ▁কিছু ধ ন্য বাদ ▁এই ▁ম ু ভ ি টা ▁আপ লো ড ▁দেওয়া ▁জন্য ব ালের ▁গ ান । ছ বি টির ▁ক াহ িন ী ,,,, ▁ ,, সু ন্ দ র ,,,, ▁রুবেল ▁আ লে কজ ান্ ড ার ▁অ সা ধ রন ,,,, স্ কু লে ▁যে তে ▁চ ায় ▁য াক ▁তা তে ▁এ তো ▁ম ারা মার ি ▁ক ান ্না কা টি ▁কর ার ▁কি ▁আছে ▁যদ ী পু ▁না ম্ ব ার ▁ ২ ▁গ ল্ প ▁টি ▁পড় ার ▁প র ▁ম ু ভ ি ▁টি ▁দেখতে ▁এ লাম । ▁এই ▁ম ু ভ ি ▁গুলো ই ▁বাংলাদেশের ▁অ হ ং কার । ▁ ধ ন্য বাদ ▁জা ফ র ▁ই ক বাল ▁স ্য ার ▁কে ▁এত ▁সু ন্ দ র ▁গ ল্ প ▁ লে খার ▁জন্য । এ রা স তা ▁চ েরে দি য়ে ▁জ দি ▁ভ াল ▁হ তে ▁চ াও ▁তাহলে ▁দে ক বে ▁আ ল ্লা হ র ▁র হ ম তে ▁তু মরা ▁সু ন দ র ▁ভা বে ▁জ ীব ন ▁ক াটা তে ▁পার বে ▁সবাই ▁তু ▁তু মা দের ▁কে ▁চ িন েনা ▁তু মরা ▁গ ার মেন সে ▁ক াজ কর ▁দে ক বে ▁সব টি ক ▁হ য়ে ▁গ ে চে ▁অ ত বা কু ন কি চ ুর ▁জ দি ▁সা হ াজ ▁লাগে ▁তাহলে ▁জ ুগ াজ ুগ ▁র কতে ▁পার ▁আমার ▁না ব ারে ▁আপন াদের ▁উ দ্ দেশ ্য ▁বল ছি ▁ক াটা ▁কা টি ▁করে ▁ম ু ভ ি ▁ ড া উ ন লো ড ▁দ িব েন ▁না ▁প ্লি জ । জ য় ▁ভ াই ▁আপন ার ▁প্র োগ ্র াম ▁না ম্ ব ার ▁ও য় ান । । আমি ▁স ৌ দি ▁আর ব ▁থেকে ▁দেখ ি ▁আপন ার ▁শো ▁কম ▁হ লে ও ▁চাই ▁। । আ মার ▁জ ন্ ম ভূ মি ▁বাংলাদেশের । ▁জ য় ▁ভ াই ▁আপন াকে ▁ ধ ন্য বাদ গ ল্ প ▁ভা ব না ▁খ ুব ই ▁ভ াল লাগ লো , ▁চো খে ▁প ানি ▁এ সে ▁গ েল , খ ুব সু ন্ দ র ▁একটা ▁স চে ত ন ▁মূল ক ▁না টক ▁দে ব ার ▁জন্য ▁মে হে জা ব িন ▁এ ব ং ▁আর ফ ান ▁ভ াই কে ▁ ধ ন্য বাদ । খ ুব ▁ভ াল ▁ছ বি ▁ক াত ার ▁প্র বা স ী ▁ - - - - ০০৯৭৪৩০৪৫৮৪১৬ ভ ালো বা সা ▁ক খন ও ▁জ োর ▁করে ▁হয় ▁না । ▁ভালো বা সা ▁হ য়ে ▁যায় । ▁দ য়া ▁করে ▁জ সি মের ▁ছ বি গ ুলো ▁আপ লো ড ▁দ িব েন ,, ব ীর ▁বা হা দ ুর ,,,, ▁হ াবি ল দার ,,, ▁ ড া কা ত ,,, উ চিত ▁শ ি ক্ষা ,,, ▁হ াত ক রা ▁ফ াই ভ ▁র াই ফ েল ,,,, ▁আর ো ▁যা ▁আছে ▁জ সি মের ▁ছ বি গ ুলো ▁আপ লো ড ▁দ িব েন । জ ুতা ▁জ ুরা ▁দে ভ ালো ▁লাগে ▁সা ব্বির ▁আর ▁অ হ না ▁আমি ▁ই ংল ্য ান্ ড ▁থেকে সে ই ▁ছ োট বে লা ▁ম ো বাই ল ▁ছি লো ▁না ▁কত ▁ক ষ্ট ▁করে ▁অ ন্য ের ▁ম ো বাই ল ▁থেকে ▁ছ বি টা ▁দেখ ছি লাম ▁আ ব ার ▁ছ বি টা ▁ ১৬ - ০৯ - ২০১৯ ▁স ালে ▁দেখ লাম । ▁সে ই ▁দ িন গ ুলো ▁চ লে ই ▁গ েলো ▁আর ▁ফ িরে ▁আস বে ▁না ▁। মান সি ক ▁রু গী বি য়া ▁হই ▁নাই ▁ত াই ▁দু ধ ▁এত ▁বড় । ▁আর ▁বি য়া ▁হই লে ▁যে ▁কত ▁বড় ▁হই ত । কে ▁কে ▁দু ধ ে ▁হ াত ▁দিয়ে ছে । ▁স ান াইস ত্য িই ▁খ ুব ▁সু ন্ দ র ▁স িন ে মা ▁একে ব ারে ▁দেখ ার ▁মতো ফাল তু । ▁যে ▁এক ব ার ▁চ লে ▁যায় । ▁তা কে ▁ম েন ে ▁ন ে য়া ▁প রের ▁ব ার ▁বো কা মি আ মার ▁ফ াষ ট ▁ম ভ ি ▁ছ বি ▁এ ▁বা দ ন ▁জা বে ▁ছ িরে হ ্য ালো ▁ব ন্ ধ ুরা ▁আম াকে ▁তো মা দের ▁ব ন্ ধ ু ▁বা নি য়ে ▁না ও ▁আমি ▁তো মা দের ▁জন্য ▁ভালো ▁ভালো ▁ভ ি ড ি ও ▁বা না বো আর ▁কত ব ার ▁বলবো ▁আজ ক ের ▁ক ‍ ্যা ড ার ▁আজ ক ের ▁দ াপ ট ▁আর ▁ ঠ ে কা ও ▁মা স্ত ান ▁এই ▁তিন টা ▁ছ বি ▁দ িন ▁ভ াই য়া ফার ি য়ার ▁ব িষ য় টা ▁খ ুব ই ▁ব ির ক্ত ি কর ▁ লে গে ছে ▁কি ং ▁অ ফ ▁বা ংলা ▁ফ রি দ ▁এ ন্ ড ▁ রা জ িব আর ▁না য় ক ▁খ ো জে ▁প াই লো ▁না ▁শ ে ষ ের ▁স িন ▁ট ুক ু ▁অনেক ▁ক ষ্ট ের !!!! এ টা ▁ক োন ▁না টক ▁হ ল ▁ফ িনি শি ং ▁নাই ... !! আ শা ▁কর ি ▁ভ াল ▁হবে য ার ▁হ ার ি য়ে ▁যায় , ▁সে ▁ব ু ঝ ে ▁আপন জন ▁হ ার ান োর ▁ব েদ না ▁কত ▁ক ষ্ট ের । ▁এ তো ▁সু ন্ দ র ▁একটা ▁ছ বি ▁উপ হার ▁দে ও য়ার ▁জন্য ▁প রি চ াল ক কে ▁ ধ ন্য বাদ । তে জ ▁ফ ার্ মের ▁ম ুর গী অ ল্ প ▁অ ল্ প ▁করে ▁জ ীব নের ▁গ ল্ প ▁এই ▁গ ান টার ▁জন্য ই ▁ম ু ভ ি টা ▁অনেক ▁ব ার ▁দেখ েছি । । ভাল ▁লা গ ার ▁মত ▁একটা ▁ম ু ভ ি । । ন ির ান ন্ দের ▁ম ধ ্যে ▁আ নন ্ দের ▁অ নু ভূ ত িকে উ ▁কি ▁বল তে ▁পার ব েন ▁এই ▁ছ বি টি ▁ক ল কা তার ▁ট ার ▁না ম ▁কি ভাল বা স ার ▁চেয়ে ▁ক োন ▁অ স্ত ্র ▁আজ ও ▁ত ৈ র ী ▁হয় নি ▁ ৷ আর ▁ক োন ▁হবে ▁না ▁ত ৈ র ী ▁ ৷ ভাল বা সা ▁দিয়ে ▁পৃথ ী বি কে ▁জ য় ▁করে ▁নি তে ▁হয় ▁ ৷ বল দ ▁ম জি দ ▁ত াই ▁করেছে ▁ ৷ ত াই ▁বলি ▁ভ াল বা স তে ▁শ ি খ ু ন ▁ ৷ বে টা ▁তোর ▁ল জ ্ জা ▁স রম ▁ন ে ইএই ▁ছ বি ▁টা ▁আমি ▁ ১২ ▁ব ার ▁দেখ েছি ,,, ই মন ▁যে ▁না য় ক ▁বা ন াই ছে ▁ঐ ▁শালা ▁পাগল ভ ি ড ি ও ▁এ টা ▁আ ব ার ও ▁এ টা ▁না ▁ ড ি লি ট ▁কর সে তোর ▁ক োন ▁ক াজ ▁ন েই । আজ ▁ য় দি ▁তোর ▁ব োন ▁হ তো ▁আর ▁তোর ▁ব োন ▁যে ▁কর েন াত ার ▁কী ▁প্র মা ণ ▁আছে । না টক ের ▁প রি চ াল কে ▁অনেক ▁অনেক ▁ ধ ন্য বাদ ▁জান াই শি ক্ষা ▁মূল ক ▁না ট কটা ▁প রি চ াল না ▁কর ার ▁জন্য ছ বি ▁টা ▁দেখতে ▁চাই অ শ্ লী লত ার ▁হ াত ছ ানি ▁স োদ াই তা ছো ▁তো মরা ▁ব ালের ▁না টক ▁দি য়া ▁আস লে ▁অনেক ▁ভ াল ▁ লে গে ছে ▁এক ▁ক থায় ▁অ সা ধ ারণ ফাল তু ! ▁প রব র ্ত ী ▁না টক ▁গু লি ▁দেখ ে ▁কর ব েন । বা ংলাদেশ ে ▁আ ইন ▁বলে ▁কিছু ▁নাই ▁। য ার ▁ক ্ষ ম তা ▁বে শি ▁সে ▁যা ▁চাই বে ▁ই চ্ ছা ▁করবে ▁ত াই ▁আ ইন না টক ▁তো ▁না ▁য তো ▁সব ▁কি ত ্ত ি । ইস স , দু নি য়া তে ▁যদি ▁স ত্য িই ▁এ মন ▁মানুষ ▁ থা ক তো , তা হলে ▁অ ই ▁সু ন্ দ র ▁ম নের ▁অ স হ ায় ▁ন ার ী গু লার ▁ক ষ্ট ▁কিছু টা ▁হ লে ও ▁দ ূর ▁হ ত ... উপ স্ থা প ক ▁মে য়ে টা ▁ভ াল ▁ছিল । ▁কি ন্ত ু ▁তার ▁পো শা ক ▁টা ▁পু ড় াই ▁ফ ক িন ্ন ি ▁মার ্ কা । এত ▁দ িন ের ▁চ েনা ▁তুমি ▁তার পর ও ▁অ চ েনা ,,,, ▁কে ▁আপন ি ▁ভ লে ▁ভালো ▁হ তো ▁। টাই টেল টা ▁এই রকম ▁হ তে ▁পার তো ▁কে ▁হবে ▁র ো স্ট ▁রান া ▁এ টা ▁সা জান ো অ পে ক্ ষায় ▁র ই লাম ▁গ ান টার ▁সে ই ▁ছ োট বেল াই ▁দেখ েছি লাম ▁শু ধ ুম াত ্র ▁ম ারা মার ি ▁এ ব ং ▁অ ন্য ান্ন ▁কিছু ▁ম নে ▁আছে ,,, ▁আজ ▁আ নু মান িক ▁ ২০২২ ব ছর ▁প র ▁দেখ ছি ,,, এ রা ▁বি চ ার ক ▁হয় ▁কি ভা বে তো ▁নোংরা ম িকে ▁আম ারা ▁ফ াল তু ▁ছ বি ... ▁হ ায় রে ... ▁এই ▁হ লো ▁বাংলাদেশের ▁চ ল চি এ । ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ... দু ধ ▁টি পে ▁দ াও !! তু মি ▁কোথায় ▁যা চ্ ছ ▁খ ালা এক ▁ক থায় ▁অ সা ধ ারণ ৷ ▁সম াজ ের ▁এই ▁বা স্ত ব চিত ্র গ ুলো ▁তু লে ▁ ধর ার ▁জন্য ▁ ধ ন্য বাদ ৷ আ মার ▁জ ীব নের ▁এক ▁ক াহ িন ী ▁এই ▁ভ ি ড ি ও ▁টা ▁দেখ ে ▁আমার ▁ম ন টা ▁ভ রে ▁গ েল ▁ভ াই ▁কি ন্ত ু ▁আমি ▁ন ে সা ▁কর িন াই ▁ভ াই ▁কি ন্ত ু ▁এই ▁ভ ি ড ি ও ▁ট ার ▁সা তে ▁আমার ▁জ ীব নের মি ল ▁আছে ▁ভ াই ▁কিছু ▁ লো ক ▁আছে ▁ভালো ▁সং ছার ▁খারাপ ▁ লো কজন ▁ভালো ▁ থা কতে ▁দ িব েনা ▁ %% সু ন াই ▁পাগল ▁হ য়ে ▁গ েছে ▁প াগ লা ▁গ ার দে ▁পা ঠ ান । আ মার ▁প্র েম ের ▁ক াহ িন ী খ ুব ▁সু ন্ দ র ▁ম ু ভ ি । ▁শা ব ন ূ রের ▁অ ভ িন য় ▁অ সা ধ ারন কা হ িন ী ▁ও ▁চ িত ্র না ট্য ▁খ ুব ই ▁হ াস ্য ক রন ি শো ▁ভ াই ▁ + ▁মে হ জা বী ন আ পা এদের ▁না টক + ▁অ ভ িন য় অ তু ল নী য় , স তো ▁চিন্ত ার ▁ম ধ ্যে ▁ও ভ ালো ▁লা গল জান তা ম ▁বাল ▁চ ুল ▁পা ক লে ▁বি চ ার ক ▁হ ওয়া ▁যায় ▁কি ন্ত ু ▁এখন ▁দেখ ি ▁জ িনি স টা ▁আস লে ▁তা ▁ন য় ▁। ▁ক াঁ চা ▁ব ালে ও ▁বি চ ার ক ▁হ ওয়া ▁যায় ▁। ▁স ালের ▁স েরা ▁ক ৌ ত ুক ▁হয়েছে ▁এই ▁ক য় টা ▁ছাগল রে ▁বি চ ার ক ের ▁আস নে ▁ব সি য়ে ▁। ও দের ▁জুতা ▁দি য়া ▁প ি ট ানো ▁উচিত ▁ও রা ▁নিজেদের ▁কে ▁অনেক ▁বড় ▁মা পের ▁মানুষ ▁ভা ব ছে ▁কি ন্ত ু ু ▁ও রা ▁জানেন া ▁ও রা যে ▁মানুষ ই ▁না ▁নি জে ▁জ াকে ▁বড় ▁বলে ▁বড় ▁স েন য় ▁ লো কে ▁য াকে ▁বড় ▁বলে ▁বড় ▁সে ই ▁হয় । আস লে ▁ওই ▁একটা ▁পাগল ▁জ াম াই ছ ানি ▁ লি ওন ▁ফ েল ▁নি পু নের ▁কাছে , ছো টক াল ▁থেকে ▁য ত ব ার ▁দেখ ে ▁আস ছি ▁প্র তিব ার ▁চো খ ের ▁জ ্ বল ▁ ঝ ড় ে ▁আরে কটা ▁কথা ▁শু ন ▁তর ার ▁ভ ি ড ি ও ▁টা ▁দেখ ে ▁আমার ▁যে ই ▁টা ▁নষ্ট ▁হয়েছে ▁এ টা ▁ফ ের ত ▁দে ▁ন ই লে ▁ত দের ▁চ ্য ান েল ▁আ ন ▁সা ব স্ ক ্র াই ব ▁কর ব এ ▁সব ▁না টক ▁মে য়ে দের ▁সা হ স ▁ব ারে ▁বে পর দা ▁হ চ্ ছে আ মার ▁দেখ ায় ▁সব ▁থেকে ▁ভালো ▁ছ বি ▁ছ বি ▁টা ▁দেখ ে ▁ক ান ্না ▁ থা ম াতে ▁প ারেন ি ▁অ সা ধ ারণ ▁এক টি ▁ছ বি ▁এক দ ম ▁নি খ ু ঁ ত ▁অ ভ িন য় ▁ , মান ্না ▁ভ াই ▁আ মা দের ▁টা ঙ ্ গ াই লের ▁অ হ ং কার ▁আ মা দের ▁টা ঙ ্ গ াই লের ▁গ ৌ রব , মি স ▁ই উ ▁ম ান ্না ▁ভ াই ▁উপ রে ও ▁ভালো ▁থে কো ▁দ োয় া ▁কর ি ▁আ ল ্লা হ ▁য েন ▁তো ম াকে ▁জান্নাত ▁দ ান ▁কর েন ,,,, আম িন ভ াই ▁তুই ▁পুরা ▁ই ত্য া দি এ তো ▁সু ন্ দ র ▁গ ল্ প ▁আপনারা ▁কো থা ▁থেকে ▁প ান ,,, ন তু ন ▁ভ ি ড ি ও ▁এর ▁অ পে ক্ ষায় ▁ম ি থি লার ▁মা ▁বা ব ার ▁জন্য ▁অনেক ▁ক স ট্য ▁হয় ছ বি টি ▁বা স্ত ব তার ▁সাথে ▁পু রো পু রি ▁ম িল ▁আছে , ▁একটা ▁ন ার ীর ▁কারনেই ▁সং স ার ▁নষ্ট ▁হ য়ে ▁যায় , ▁আ ব ার ▁সে ই ▁ন ার ীর াই ▁প ারে ▁একটা ▁সং স ার ▁গ ড় ে ▁তু লতে ,, আমি ▁এ দের ▁কে ▁ ঘ ৃ ণ া ▁কর ি ▁না ▁আমি ▁ ঘ ৃ ণ া ▁কর ি ▁ওই ▁সব ▁পু রুষ দের ▁য ারা ▁এই ▁মে য়ে দের ▁প তিত া ▁হ তে ▁বা ধ ্য ▁করে । ▁য ারা ▁এ দের কে ▁প তিত া ▁বা ন ায় । ▁ছি ▁ছি ▁এসব ▁পু রুষ দের ▁উপ র । ম াকে ▁য ারা ▁ভালো বা স েন ▁তারা ▁হ াত ▁তু লু ন ▁খ ুব ই ▁সু ন্ দ র ▁না টক ▁ম ো শ ার ফ ▁কর িম ▁খ ুব ▁সু ন্ দ র ▁অ ভ িন য় ▁করে এ খন ো ▁দেখা ▁হয় নি ▁আমার ▁কি ন্ত ু ▁মানুষ ের ▁ক মেন ্ ড ▁দেই কা ▁ম নে ▁হই তাছে ▁তা মি ল ▁না টক ক ের ▁চাই তে ও ▁ম জা ▁হবে ফ ুল ▁ছ বি ▁দেখ ান জ ার ▁নি জের ▁ ছু ল ▁ ঠ িক ▁নাই ▁সে ▁আ ব ার ▁ও ন্ন ের ▁দো শ ▁দ রে ▁প াল তু ▁ লো ক আ ফা ▁ক ঠ িন ▁চ াপ ▁দি ছিল দে খে ▁বো ঝ া ▁যা চ্ ছেন া ▁যে বা স্ত বে ▁জ দি ▁করে ▁এ রা ▁মানুষ ▁ন য় ▁জানোয়ার এই ▁ম ু ভ ি তে ▁দ ুই টি ▁মে সে জ ▁দেওয়া ▁আছে ▁প্র েম ের ▁সম ্প র্ কে ▁প রে ▁অ নেকে ই ▁অ ব ৈ ধ ▁মে লাম ে শা ▁করে ▁এ ব ং ▁অ তি ▁উ ত্ সা হ ের ▁কার নে ▁তা ▁ভ ি ড ি ও ▁করে ▁এ ব ং ▁ব িপ দে ▁প রে । ▁ব ্যব সা ▁একটা ▁প্র তার ণ াম ূল ক ▁ব ্যব সা ▁এতে ▁জরিত ▁হ য়ে ▁অ নেকে ই ▁নি ঃ স্ ব ▁হয়েছে ▁যে মন ▁ ড ে স্ট িনি ক প াল ▁খারাপ ▁হ লে ▁এ মন ▁হয় আ শা ▁কর ি ▁ভ ি ড ি ও ▁অনেক ▁ভালো ▁হবে ,, ছ বি টা ▁অ সা ধ ারন । ▁অনেক ▁দ িন ▁প র ▁আ ব ার ▁দেখ লাম । ▁খ ুব ▁ভালো ▁লা গ লো । আম িন ▁খ ানে ▁ম ু ভ িজ ▁খ ুব ▁ভ াল ▁লাগে সা দা ▁ম নের ▁শ ি লপ ী ▁সা দা ▁ম নের ▁গ ান ▁টা ▁সু নে ▁খ ুব ▁ভালো ▁লা গ লো । ছ বি টি ▁অনেক ▁ভ াল । রা জু ▁আ হ স ান । ▁পা কু ল ্লা ▁টা ংগ াইল স দ র দার ু ন ▁লা গ লো ▁ছ বি টি গ ান ের ▁প্র তি টি ▁কথ ার ▁ল জি ক ▁আছে ! রি য়া জ ▁সা কি ল ▁খান , ▁বি য়ের ▁ফ ুল , ▁ছ বি ▁টা ▁আ পড েট ▁দ িন আমি ▁ল মু ▁দ ায় িত ্ব আ গে ▁য খন ▁শ ুক ্র ব ার ▁আস তো ▁ত খন নি য়ে ▁দেখ তা ম ! ▁য খন ▁ ৩ . ২৫ ▁সম য় ▁ , ... এ খন ো ▁ছ বি গ ুলো ▁দেখ ি ▁আর ▁সে ই ▁কথ াগ ুলো ▁ম নে ▁প রের ু বেল ▁ক োন ▁না য় ক ▁হই ল দার ু ণ ▁এর কম ▁ক ্লাস িক ▁স িন ে মা ▁প ারে ▁আসল ▁ ঘ ট না ▁বল তে তু মি ▁শু ধ ু ▁আমার কত ▁স ালের ▁স িন ে মা ▁এ টা সাল মান ▁শা হ্ ▁তুমি ▁এখন ো ▁বে ঁ চে ▁আ ছো ▁শ ত ▁কো টির ▁দ র্ শ ক ের ▁হ ৃ দ য় ▁জ ু ড় ে , ▁ভালো বা সি ▁তো ম াকে আপন ারা ▁জান্নাত ের ▁বা কি ▁প র্ ব ▁গ ুলা ▁দি চ্ ছেন ▁না ▁কেন োছ বি টা ▁হ লে ▁ফ ্ লপ ▁ক ্ষ ে য়েছে ,,, দে খা ▁য াক ▁ই উ টি উ বে ▁কি ▁হয় , কি ▁বল ব ▁অ সা ধ ারণ ,, ▁স ত্য ি ▁দেখ ার ▁মত , অ নেক ▁ভ াল ▁লাগে ,, ত াই ▁মা ঝ ে ▁মা ঝ েই ▁দেখ ি ,,, প পি ▁ছ বি ▁চাই আ সু ন ▁আম ারা ▁সবাই ▁না ম াজ ▁পড় ি পর ো কি লের ▁জন ্র ▁আ গু নে ▁জ লতে ▁হবে ▁স তি ▁ ঘ ট না ▁ত ্র ই ▁সব ▁ক াজ ের ▁কার নে খ ুব ▁ভালো ▁হয়েছে , ▁স িন ে মা ▁হ ি ট ▁হবে ▁ম নে ▁হয় । মা শাল ্লা হ ▁দেখ ছি ▁ন তু ন ▁করে , ▁ভালো ▁লা গ ছে ▁খ ু বহ ায় রে ▁বা ংলা ▁স িন ে মা । ▁অ ব তার ▁এর ▁মা ঝ ে ▁ক োন ▁ক াল েক শ ন ▁নাই । ▁বা ংলা ▁স িন েম ায় ▁শু ধ ু ▁পাছা ▁র ▁ব ্র া ▁দেখ ি য়ে ▁আ উল ▁ফ া উল ▁না চ ই ▁পার বা ▁কোনো ▁একটা ▁ক াহ িনি ▁নি জ ▁থেকে ▁জ ীব নে ▁বা ন াই তা ▁পার বা ▁না । অ স ম্ ভ ব ▁খ ারা ফ ▁হয়েছে ▁সম াপ ্ত ি ট ানি লা ▁আপু ▁আপন ার ▁না টক ▁গ ুল ▁আমার ▁কাছে ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে ▁আর ▁আপন াকে ▁অ সা ধ ারন ▁লা ক ছে ছ বি ▁টা ▁মূল ত ▁কমেন্ট ▁গুলো ▁পড় েই ▁দেখা এই টা ▁ক বে ▁আপ লো ড ▁হবে ▁অ পে ক্ ষায় ▁র ই লাম ▁ব য় ফ্র েন্ ড ▁ফ িরে ▁এ সে ▁কি ▁দ ুদ ু ▁খা বে ▁না কি ছো ট ▁ব েলা য় ▁বি টি ভ ি তে ▁ছ বি টা ▁দেখ তা ম ▁কি ন্ত ▁এত ▁এ ট ▁দ িত যে ▁ক খন ই ▁ফ ুল ▁ম ু ভ ি টা ▁দেখতে ▁পার তা ম ▁না । আপন ার ▁প্র িয় ▁অ ভ িন েতা ▁কে ▁ম ো শ ার র ফ ▁কর িম ▁আ ▁খ ▁ম ▁হ াস ান ছ বি ক ▁ক াহ িনি ▁ভ াল ▁ছিল ▁কি ন্ত ু ▁ক াটা ▁কা টি ▁করে ▁দেওয়া ▁ক োন ▁ম জাই ▁ন েই ▁দেখ ে । আপন াদের ▁ভালো বা সা ▁আ মা দের ▁অ নু প ্র ের ণ া । বি চ ার ▁হবে ই ▁ই ন শা আ ল ্লা হ চ ান্ দি ▁ছি লা ▁বা ন্ দির পুত ▁ ৷ ▁সে ই ▁কথা পি উ ▁প িউ ▁করে ▁কেন ▁প িউ ▁প িউ ▁এ টা ▁কর ার ▁কার ন ▁কি তু ল না ▁হয় ▁না ▁অ সা ধ ারণ এ খন ▁নি য় ম িত ▁টা পা বে ▁প রে ▁বি য়ে ▁করবে ▁প ন্ ড ি ট ▁ম শ াই ▁আপন ার ▁বোনের ▁জ াম াই ▁ম ানে ▁দ ুষ ্ট ▁জ াম াই শা কিব ▁খান ▁ব স ▁তুমি ▁একটা ▁জ িনি স ▁তুমি ▁যে ▁না য় ি কার ▁সাথে ▁স িন ে মা ▁কর ো ▁সে ই ▁না য় ি কা ▁সু পার হি ট ▁হ য়ে ▁যায় এই গ ুলো ▁কে ▁বি চ ার ক ের ▁আস নে ▁ব সি য়ে ▁ছে ▁কেনো স্ ব প ্ন ▁দেখা ▁ভালো । স্ ব প ্ন ▁দেখ ানো ▁ভালো ▁না । ▁যদি ▁পু রন ▁করতে ▁না ▁প ারে ইর ো ▁আ ল মের ▁না য় ক ▁কর লে ▁এর ▁চেয়ে ▁আর ো ▁ভ াল ▁হ ত । ইস লাম ে ▁গ ান ▁হারা ম ▁না হ ▁ , ত বে ▁যদি ▁গ ান ের ▁ভ িত র শ ির ক ▁থ াকে ▁অ থ বা ▁যদি ▁বা দ ্য য ন্ত ্র ▁ব ্য বহ ার ▁কর া ▁হয় ▁ , ত বে ▁স েটা ▁সম ্ পু ন ▁হারা ম ! কর িম ▁ভ াই ▁ফ ্য ান্ টা স্ট িন ট িন ের ▁চ ালে ▁কা উ য়া ▁তুমি ▁আমার ▁সা উ য়া । ▁সালার ▁পো ▁নি জের ▁চ ুল ▁দ াড় িই ▁তো ▁ভালো ▁করে ▁কা টে ▁না । ▁আ ব ার ▁বি চ ার ক ▁স োদ ায় । ▁স ত্য জি ৎ ▁ রা য়ের ▁প্র তি ফ ল ন ▁ ঘ টে ছে ▁অ সা ধ ারন ▁চ িত ্র না ট্য , ▁সম ্ পা দ না , ▁স র্ বো পর ি ▁অ ভ িন য় ▁ও ▁প রি চ াল না ▁স র্ বো শে ষ ▁আ পি ▁কর িম ▁ও নার ▁ফ ি ট নে সে ▁ম ু গ্ ধ ▁হ লাম ▁চ রিত ্র ▁টা ▁কে ▁করেছে ভ ালো বা সা ▁এ তো ▁ক ষ্ট ▁কেন ওরে ▁বা বা ▁ রে । ▁ওরে ▁মা ▁ রে এ ম পি ▁হ লে ▁ ধ ু দের ▁দ াম ▁কম বে অ সা ধ ারন ▁গ ান । লো ভ ে ▁পা প ▁পা পে ▁ম ৃ ত্য ু নার ীর ▁কার নে অ নেক ▁ ধ ৈ র ্য ▁ ধর লাম , ▁আর ▁সম ্ ভ ব ▁হ চ্ ছে ▁না । দ ৃ ষ্ট ি কট ুর ▁ক স ▁কা ▁দ ৃ ষ্ট ি কট ু । ▁না ▁পার স ▁বা ংলা ▁আমি ▁শ ি ওর ▁ই ং রে জি ও ▁পার স ▁না । ▁আ মের িক ায় ▁ব ই সা ▁বাপের ▁ট ্যা কা ▁নষ্ট ▁না ▁কই রা ▁বাংলাদেশ ে ▁ফ ের ত ▁আ ও ▁আর ▁ক াম ▁ক াজ ▁কর ো । ▁মা ▁বা প ▁কি ছ ুত ো ▁ফ ের ত ▁প াই বো । ▁নাই লে তো ▁ট োট াল ▁ল স । তার ▁ম ু খে ▁ ছু ▁ ছু ▁করতে ▁ই চ্ ছে ▁করছে ▁আমার উ র্ দু ▁ ড াবি ং ▁কর া ▁একটা ▁ ড ্র া মা ▁দেখ ে ▁তু র্ কি শ ▁ ড ্র া মার ▁ফ ্য ান ▁হ য়ে ▁গ েছি ▁ত াই ▁এ টা ও ▁দেখতে ▁আস ছি এই টা কি ▁না য় ক ▁হই ল এ তো ▁দেখ ি ▁তা ও ▁ম ন ▁ভর েনা , ▁ম ন ▁চাই ▁য েন ▁স ারা দ িন ▁দেখ ি ,,, ▁এত ▁ভালো ▁লাগে ▁এই ▁না টক ▁টা ▁আমার । মা ঝ ে ▁মা ঝ ে ▁আমার ▁কেন ▁জান ি ▁ক ান ্না ▁প াই ▁কেন ন ▁তা ▁জান িন া , টি উ ন ▁টা ▁তো ▁অ সা ধ ারন ,, ▁ ... দ ৌ ল দি য়া ▁মাগ ি ▁প ারা . ▁হো ম ▁স ার ভ িস ▁দে য়া ▁হয় . ▁য োগ ায ক ▁কর ু ন ▁ . ▁আমি ▁আর মান ▁ভ াই ▁জ ীব নের ▁স েরা ▁ছ ব িত র ▁দ ুদ ▁এত ▁ব র ▁তর ▁হে ড া ▁যে ▁কত ▁ব র ▁কে ▁জান ে দে খা ▁ছ বি ▁গুলো ▁কেন ▁দি তে ছেন ▁যদি ▁প ারেন ▁তাহলে ▁ন তু ন ▁কিছু ▁আ ন ▁ক মান ▁ছ বি ▁দ িন ▁ভ াই ▁যদি ▁ন তু ন ▁কিছু ▁প াই ▁তাহলে ▁আপন ার ▁চ েল েন ের ▁ছ বি ▁দেখ বো ▁তার ▁আগে ▁আর ▁দেখ বো ▁না এই ▁ব ালের ▁না য় ি কা ▁ট ারে ▁আম স র ▁কাছে ▁প য় স ার ▁ও ▁ভ াল ▁লাগে ▁না ▁ম ু খ ের ▁ফ াক ▁কত ▁ব র । ▁আমার ▁কাছে ▁খ ালি ▁ত ৃ ষা ▁আর ▁মে হ জা ব িন ▁চ ৌ ধ ুর ী ▁আর ▁ও পার ▁বা ংল ার ▁সব চে য়ে ▁ভ দ ্র ▁না য় ি কা ▁য ার ▁ক োন ▁হ িউ মার ▁না য় ▁ক োয় েল ▁ম ল্ লি ক ▁ রে ▁ভ াল ▁লাগে স পর িব ারে ▁দেখ ার ▁মত ▁একটা ▁ম ু ভ ি .... . ▁জ সি ম ▁ভ াই কে ▁স্ মর ণ ▁কর ছি ▁খ ুব । আ মার ▁চো ঁ খ ের ▁প ানি ▁দ রে ▁ রা কতে ▁পার ি ▁নি ▁স ্য তি ▁ম হ রম ▁জ সি ম ▁ভ াই ▁জে তো ▁গুলো চ বি ▁কর চে ▁দেখ ার ▁মতো ▁এ ব ং ▁ব ুজ ার ▁মতো অ নেক ▁সু ন্ দ র ▁একটা ▁ছ বি । ▁শ ে ষ ের ▁দি কে ▁চো খে ▁প ানি ▁এ সে ▁পড় েছে দে খা ▁শ ে ষ ! ▁ম ো স্ট ▁ফ ে ভার ি ট ▁ ড ্র া মা শা হ িন ▁আ ল ম ▁যে ▁না ম্ ব ার ▁ন য় ▁টা ▁দি ল ▁সা হ ের াকে ▁আর ▁দ ুট ো ▁কোথায় । এই ▁এ পি স ো ড ▁এক ▁মা স ▁আগে ই ▁দেখ ে ▁নি ছি । ▁আজ ▁আপ লো ড ▁না ▁দিয়ে ▁প রের ▁এ পি স ো ড ▁নিয়ে ▁ক াজ ▁কর লে ▁সব ার ▁জন্য ▁ভালো ▁হয় । ▁প্র তি দ িন ▁এই ▁চ ্য ান েল ে ▁ ড ো ঁ ▁মার ি , ▁ক বে ▁প রের ▁এ পি স ো ড ▁আপ লো ড ▁হ চ্ ছে । ▁প্র তিব ার ই ▁আ শা হ ত ▁হই । ▁আ শা ▁কর বো ▁প রের ▁এ পি স ো ড ▁নিয়ে ▁চিন্ত া ▁কর ব েন । আমি ▁আর ▁জ ু য়া ▁খেল ব ▁না , ▁না ▁না ▁না বা ংল ার ▁ম হ ান ায় ক ▁কি ং ▁খান ▁ম হ ান ায় ক ▁ম ান ্না পার বে ▁বলে ▁করেছে ছো ট ▁ব েলা টা ▁কে টে ছে ▁এই ▁ম ু ভ ি ▁গুলো ▁দিয়ে । ম ৌ সু মি ▁এ ব ং ▁ফ ের দ ৌ স ▁কে ▁খ ুব ই ▁ভালো ▁লাগে ছ বি টা ▁পু রো টাই ▁দ িত েন আ ল ্লা হ ▁তুমি ▁সকল ▁প্র বা স ী ▁ভ াই ▁ব োন দের ▁হে ফ াজ তে ▁ রে খ এক ▁ক থায় ▁অ সা ধ ারণ ▁না টক কি ছু ▁ক লার ▁নাই । । অ প ূর ্ব ▁তো ▁অ প ূর ্ব যা ষ্ট ▁আপন ার ▁জন্য ই ▁ব সে ▁ছি লাম আম িন ▁খান ▁ থা কতে ৷৷৷ ▁এসব ▁ফ াল তু ▁ছেলে ▁দিয়ে ▁ম ু ভ ি ▁কর ানো টা ▁ম ুর খ তা ,,,,,,,,, ▁সালা ▁ব ালের ▁প রি চ াল ক ,, মু ভ ি ▁টা ▁য ত ▁ব ার ▁দেখ ি ▁ত ত ▁ব ার ▁সে ই ▁স োন ালি ▁দ িন ▁গ ুল োর ▁কথা ▁ম নে ▁পড় ে , ▁ন ে ভ ি ▁ব্ লু ▁প ্য ান ্ট , ▁আর ▁সা দা ▁শ ার ্ট ের ▁সে ই ▁হ াজ ার ▁স ্র িত ির ▁দ িন ▁গুলো ! আ হ াত ু মি ▁কি ▁ম র বে ▁না ▁এক দ িন ▁তু মার ▁এই ▁হ াল ▁হবে । তু মার ▁ম ু খে ▁ লো কে ▁তু ▁তু ▁ফ েল বে । ফ াজ লাম ির ▁একটা ▁স ী মা ▁ থা কা ▁দ র কার । ▁এই টা ▁স াই ক্ ল োন মু ভ ি ▁না ৷ অ নেক ▁সু ন্ দ র ▁এক টি ▁ছ বি ▁কি ন্ত ু ▁শ ে ষ ে ▁না য় ক ▁নাই কার ▁আ ত ্ন হ ত্য া ▁ ঠ িক ▁হয় ▁নাই । এ খন ▁ব র ্ত মানে ▁ছেলে ▁মে য় েরা ▁আ ত ্ন হ ত্য া ▁কর ার ▁সা হ জ ▁প ায় ▁বে শি । আ ত ্ন হ ত্য া ▁কোনো ▁কিছু র ▁সম া ধান ▁হ তে ▁প ারে ▁না । আপন ারা ▁য ারা ▁না টক ▁বা নান ▁তাদের ▁কে ▁বল ছি ▁এ গো লো ▁ছ েরে ▁আ লু ▁প ট ল ▁ব িক ্রি ▁কর ো ▁তো মরা ▁না টক ের ▁ম িল ▁দা ওন া ▁যদি ▁না টক ▁কর ো ▁তাহলে ▁না টক ের ▁ম িল ▁দি ও ক বির াজ ▁স জ ীব ▁সম ্র াট ▁ ০১৭১৮৪৬১৫৪৯ ভ াই য়া ▁এই ▁ফ ি ল্ মের ▁য ত ▁গ ান ▁আছে ▁সব ▁গুলো ▁ফ ুল ▁এস ড ি ▁ভা বে ▁আপ লো ড ▁দ িব েন ▁প ্লি জ ▁ভ াই য়া এই ▁ম ুবি টি ▁দেখ ে ▁এক ট ু ▁আ বে গ ▁ম য় ▁হয় ▁গ ে লাম আর ▁ও ▁এক টি ▁ম ুবি ▁বা বা ▁কেন ▁চ া কর দে খ লে ▁শু ধ ু ▁ক ান ্না ▁আ শে বি চ ার ক দের ▁ভা ব টা ▁ লি মি টের ▁বাই রে ▁ছি লো এই ▁ম ু ভ ির ▁পা ট ▁কর লে ▁আর ো ▁অনেক ▁ভালো ▁হবে । আ মার ▁একটা ▁হ ট ▁ব য় ফ্র েন্ ড ▁দ র কার , ▁ফ ে সব ু কে ▁ম ্যা সে জ ▁দ াও ▁ ঃ ▁ .... .... খ ুব ▁ক ষ্ট ▁প ায় লাম অ ল ▁দ ্যা ▁বে স্ট ▁শা ব ন ূর ▁ম ্যা ড াম ▁এ গি য়ে ▁য ান আ মার ▁সব চে য়ে পি য় ো ▁ছ বি ▁ম ন পু রা ▁এই ব ার ▁দিয়ে ▁ ৬ ব ার ের ▁মতো ▁দে ক লাম ইস লাম ▁নি য়া ▁কে উ ▁ম জা ▁কর ার ▁সা হ স ▁দেখা ব েন না । ▁না টক ▁সব ▁ ঠ িক ▁আছে ▁ম োন াজা ত ▁নি য়া ▁ম জা ▁কর া ▁ ঠ িক ▁হয় নি ▁ভ বি ষ ্য ৎ তে ▁এই ▁গ ুলা ▁খ েয় াল ▁ রা খ ব েন তোম ারে ▁পু লি শে ▁ল ইছে ▁কে ড ায় আ রে কটা ▁কথা । ▁ব র ্ত মানে ▁বাংলাদেশ ে ▁যে স কল ▁অ ভ িন েতা ▁অ ভ িন েত ্র ী ▁র য়েছে ▁ম ু লত ▁তারা ▁য ত দ িন ▁স িন ে মা ▁জ গ তে ▁ থা ক বে ▁কোনো ▁ন তু ন ▁প্রতিভাবান ▁চে হ ারা ▁পাওয়া ▁যা বে ▁না ▁ত ত দ িন ▁অ ব দি আমি ▁এই ▁ছ বি টা ▁দেখ ে ▁অ ঝ ড় ে ▁কে ঁ দে ছি ▁যা দের ▁হ াট ▁সম স ্যা ▁আছে ▁তাদের ▁ব ু ঁ ক ের ▁ব ্যা থা ▁উ ঠ ে ▁যা বে ▁আমার ▁ও ▁ব ু ঁ কে ▁ব ্যা থা ▁শু রু ▁হইছে ▁ , মান ্ন ার ▁অ ভ িন ীত ▁স িন ে মাগ ুলো ▁অ সা ধ ারণ দি ল দার ▁আ মা দের ▁সব ার ▁প্র িয় । । দার ু ন ▁অ ভ িন য় । ভাল ▁বা ংলা ▁ছ বি ▁নাই অ ▁প্র ত্য াশ িত ত োদ ের কে ▁জুতা ▁প ি টা ▁কর া ▁উ চি ৎ রুবেল ের ▁ল ৌ হ মান ব ▁আর ▁জ সি মের ▁ ধর ্ ম ▁আমার ▁মা ▁আপ লো ড কর ব েন ▁প ্লি জ । ওরে ▁ব িস ▁ক চু ▁ ডু কি য়ে ▁দ াও ভ াই ▁ম হি লা ▁হো স্ট েল ▁আ পড েট ▁দ েন ▁প ্লি জ বা ংলাদেশ ▁ই তি হ াস ের ▁সব ▁থেকে ▁স েরা ▁স িন ে মার ি য়া জ ▁শা ব ন ুর ▁ম ানে ▁অ সা ধ ারণ ▁কিছু ড িপ জ লের ▁এড াল ▁ব ই ধ ন্য বাদ ▁গ ঠ ন ম ূল ক ▁ভ ি ড ি ও টা ▁বা নান োর ▁জন্য আপন ারা স বাই ▁স াল মান ের ▁জন্য ▁দ োয় া ▁কর ব েন ▁আ ল ্লা হ ▁তা কে ▁জান ো ▁জান াত ▁বা শি ▁কর ু ন মি থি লা ▁ভ িত র টা ▁খ ুব ই ▁জ ঘ ন্য ▁। ও ▁ক োন ▁পু রুষ ের ▁সাথে ই ▁সু খ ি ▁হ তে ▁প ারে ▁না । ▁কার ন ▁নি জে ▁সু খ ী ▁হও য়ার ▁জন্য ▁অ ন্য কে ▁সু খ ী ▁করতে ▁হয় ▁স েটা ▁হয় ত ▁ম ি থি লার ▁জান া ▁ন েই । ▁নি গ রু দের ▁স োন াটা ▁যদি ও ▁অনেক ▁ব রো ▁তাদের ▁সাথে ▁ও ▁যদি ▁বি য়া ▁হয় ▁তাহলে ▁সু খ ী ▁হ তে ▁পার বে ▁না । এক ব ার ▁ম র ার ▁কথা ▁চিন্ত া ▁কর েন । অ পু কে ▁ভ ল চি ▁ভ ে ঙ ি য়ে ▁প ঢ ় না ▁দে ক বা ▁এক দি ▁আপন া ৰ ▁শাকিব ▁আপন া ৰ ি ▁হবে ▁দ ুই ▁প িত িবি ৰ ▁মত যে ▁ভালো বা সা ▁ব ু ঝ ে ▁না ▁তা কে ▁ভালো বা সা ▁শ ি খ াতে ▁য াব েন ▁না , কার ন ▁সে ▁ভালো বা সা ▁শ ি খ বে ▁আপন ার ▁কাছে , ▁কি ন্ত , ভ ালো বা স বে ▁অ ন্য ▁একজন ▁কে , ▁আর ▁ক ষ্ট ▁পা ব েন ▁আপন ি , ▁আ মা ্র ▁তো ▁খ ুব ▁ভালো ▁লা গ ছে শা ব ন ূ রের ▁ছ বি ▁স ত্য িই ▁অ সা ধ ারণ স িন ে মা টা য় ▁অনেক ▁ছ িন ▁এ ব ং ▁গ ান ▁ক াটা । পু রা পু রি ▁দি লে ▁ভালো ▁হ তো । সাল মান ের ▁ম ু ভ ি ▁বলে ▁কথা । শা কিব ▁খান ▁আর ▁তার ▁ ড িজ ি ট াল ▁ছ বি কে ▁সা মনে ▁ রে খে ▁মানুষ ▁প স ্র াব ▁করে । ▁কোথায় ▁গ েল ▁সে ই ▁আগ ের ▁দ িন ের ▁ছ বি ▁গুলো । ▁বি শ্ বা স ▁না ▁হও য়ার ই ▁কথা । ▁চ ট ্ট গ ্র া মে ▁এ মন ▁অনেক ▁জায় গা ▁আছে ▁যেখানে ▁স িন ে মার ▁পো স্ট ার ▁লা গ ানো ▁হয় । ▁যদি ও ▁ লো কজন ▁সে খানে ▁প স ্র াব ▁করে । ▁তার পর ও ▁সে খানে ▁ ড িজ ি ট াল ▁ছ বির ▁পো স্ট ার ▁লা গ ায় । ▁মানুষ ▁তার ▁উপ রে ▁ওই টা .... .. ক রে । ভ াই ▁খ ুব ▁ভালো ▁লা গ লো ▁ ধ ন্য বাদ ▁ভ াই রুবেল ের ▁ছ বি ▁দেওয়া ▁জন্য ▁আ ব ারো ▁আপন াদের ▁ ধ ন্য বা দব লতে ▁স রম ▁লাগে ▁শা ব ন ুর ▁আপু ▁এত ▁স ্ট ার ▁একটা ▁না য় কা ▁আর ▁আ বাল ▁মার ্ কা ▁না য় ক ের ▁সাথে ▁ছ বি ▁কর লো অ নেক ▁দ িন পর ম ুক্ত ি ▁প েল মু র গীর ▁বাচ্চা চিত ার ▁দেখ েছি ▁এর কম ▁দেখ িনি ▁খ ুব ▁ভালো ▁ লে গে ছে ▁আমি ▁ও র ▁এই ▁ ধ রনের ▁চিন্ত ার ▁ম ু হ ুত ▁করে ছি ▁কি ন্ত ু ▁কি ▁কর ব ▁বল েন ▁কিছু ▁কর ার ▁ন েই ▁আমরা ▁তো ▁অ ভ িন েতা ▁না ▁আ মা দের ▁খ ু ন সু টি ▁ন েই ▁ত াই ▁বা ড় ি তে ▁অ ন্য ান ্য ▁কর ি ▁আ শা ▁কর ি ▁ভালো ▁লা গ লো ▁পড় ে ▁এই ▁না ম্ ব ারে ▁য োগ ায োগ ▁কর ু ন ▁না ম্ ব ারে ▁য োগ ায োগ ▁য োগ ায োগ ▁কর ু ন ▁আমার ▁এই ▁না ম্ ব ারে ▁আপন াকে ▁স হয োগ িত া ▁কর ব ▁কি ▁কি ▁করতে ▁হয় কে উ ▁কা উ রে ▁মারে ▁না ,,, স ত্য ি ▁কথা টা ▁। ▁এ মন ▁ ড িপ জ ল ▁আর ো ▁হয় তো ▁হবে ▁কি ন্ত ু ▁এ মন ▁অ ভ িন েত ্র ী ▁হবে ▁না !! ▁সে ই ▁সাথে ▁ম ান্ন ার ▁ম ৃ ত্য ুত ে ▁আমরা ▁গ ভ ীর ▁ভা বে ▁শো কা হ ত ,,, ড িপ জ লের ▁সু ▁স্ বা স্ থ ্য ▁ক াম না ▁কর ছি ,,, সে ই ▁সাথে ▁সকল ▁অ ভ িন েত ্র ী ▁ব ৃ ন্ দ !! আ গে ▁ভালো ▁ছি লো ▁এখন ▁ক াম লা ▁নি তে ▁হবে ▁টি প ান ের ▁জন্য ভ ালো ▁লা গ লে ▁আগে ও ▁এক ব ার ▁দে ক ছি ধ নী ▁ক ুক ুর দের ▁এ ▁দু নি য়া তে ▁বি চ ার ▁হয় না । ▁বি চ ার ▁শু ধ ু ▁গর িব ের ▁জন্য । ▁এ টাই ▁সম াজ ! ভাল ই । । ▁বাট ▁ন ুস রা ত ের ▁আর ও ▁উ ন্ন তি ▁করতে ▁হবে ▁ম নে ▁হয় স ত্য ই ▁কোনো ▁কথা ▁হবে ▁না ,,, ▁জ বা ব ▁ন েই ,,,, এক দ ম ▁র াইট ▁আপন ার ▁কথা ▁গ ো লো প ৃথ িবীর ▁সব ▁মানুষ ▁ভালো ▁বা স ার ▁কাছে ▁দ ূর ▁বল আ ইজ কা ▁ও য়ে ▁ও য়ে ▁র াই ত এই ▁র কম ▁উল ্ট ো ▁প াল ্ টা ▁নাই ছ ▁গ ান ের ▁ম ই দ্ দে ▁আমি ▁আমার ▁জ ীব নে ▁ও ▁দে কি ▁নাই ▁হে তে ▁বলে ▁না য় ক ভ াই ▁এসব ▁ভ ি ড ি ও ▁বা ন ালে ▁তা হ স ান ▁ভ াই ▁ক ষ্ট ▁প ায় ... ! ▁ লো কট ারে ▁মার ব েন ▁না কি ▁আপনারা !! ন াস র িন ▁এর ▁বে স্ট ▁ম ু ভ ি ▁এই টা । দে খা ▁শু রু ▁করলাম ▁আ শা ▁কর ি ▁ভালো ▁হবে ▁আর ▁হ তে ▁ই ▁হবে ▁ব স ▁আছে ▁তো ই লি য়া স ▁কা ঞ ্চ নের ▁ক োন ▁স িন ে মা ▁যে ▁হ ি ট ▁ন য় ▁ত াই ▁তো ▁জান ি ▁না । ▁সব ▁গুলো ই ▁হ ি ট । ▁সু পার ▁স ্ট ার ▁না য় ক ▁কা ঞ ্চ ন ▁ভ াই । কি ▁অ সা ধ ারন ▁অ ভ িন য় ▁ই লি য়া স ▁কা ঞ ্চ নের ▁ম ু গ্ ধ হ য়ে ▁গ ে লাম হি মু ▁চ রিত ্র ে ▁এক ম াত ্র ▁র ি য়া জ কে ই ▁ম ান া বে .... . শে ষ ের ▁দি কে ▁খ ুব ই ▁দু ঃ খ জন ক আ চ তে ▁টি প ছ বি টা ▁প্র থ ম ▁দেখ ি ▁ ১৯৯৭ ▁স ালে , ত খন ▁আমি ▁ক ্লাস ▁ফ াই ভ ▁এ ▁পড় ি , অ সা ধ ারণ ▁ছ ব িত ো কে তো ▁দেখতে ▁চ ায় না ▁দেখতে ▁চ ায় ▁তোর ▁বড় ▁দু ধ ▁গ ুলা ▁ব ু ঝ িস না এই ▁স িন ে মা ▁টা ▁শু ধ ু ▁সা ব ন ূর ▁কে ▁ভ াল বা সি ▁বলে ▁স িন ে মা ▁টা ▁দেখ সি ... না ▁হয় ▁এই রকম এই ▁র কম ▁স িন ে মা ▁বাংলাদেশ ▁ছ াড়া ▁কোনো ▁দে শে ▁হয় ▁না .... খ ুব ▁ভালো ▁হয়েছে ▁ট ্র ে ইল ার ▁টি ! ▁দেখ েই ▁বো ঝ া ▁যায় ▁ন ির ্ মা ণ ▁অ সা ধ ারন । ▁গ ল্ প টা ▁খ ুব ▁ভালো ▁বো ঝ াই ▁যা চ্ ছে । ▁হ ির ো ▁দেখ ে ▁ভ ে বে ছি লাম ▁কেমন ▁না ▁কেমন ▁অ ভ িন য় ▁করবে ! ▁কি ন্ত ু ▁য তো ▁দেখ ছি ▁ত তো ই ▁ভালো ▁লা গ ছে ৷ সব মি লি য়ে ▁খ ুব ▁ভালো ▁লা গ লো । ▁স ত্য িই ▁বা ংলা ▁স িন ে মার ▁একটা ▁প র িব র ্ত ন ▁আস তেছে ৷ ▁অ পে ক্ ষায় ▁আ ছি ▁ ১৩ ▁সে প ্ট ে ম্ ব রের । ▁এই ▁ছ বির ▁না য় ক ▁ভু ব ন ▁কে স িন েপ াল ▁তার ▁এ ব ং ▁আমার ▁জ ন্ মদ িন ▁এক ই ▁দ িন ে এই ▁স ্য ান েল ে ▁প র্ন ো ▁স ্ট ার ▁জ নি ▁স িন ্স ের ▁একটা ▁র িপ োর ্ট ▁চাই । আ মার ▁সব চে য়ে ▁প্র িয় ▁ছ বি ▁ , খ ুব ই ▁ভালো ▁লা গ লো । ▁শ ে ষ ে ▁মে য়ে টার ▁ম ারা ▁জা ওয়া তে ▁খ ুবি ই ▁ই ম ো শ ন াল ▁হ লাম । ▁রুবেল ▁ভ াই ▁বাংলাদেশের ▁স র বো শ ্র ে ষ্ ঠ ▁এক শ ন ▁হ ির ো ▁এই ▁ছ বি টা ▁না ▁দেখ লে ▁ব ুজ তা ম ▁না হ । ▁খ ুবি ▁দ ার ু ন ▁এক শ ন ▁ছিল । ওন াকে ▁বল ু ন ▁এক ট ু ▁খ ু লে ▁দেখ াতে । আ মরা ▁দেখতে ▁চাই । অ নেক ▁ ধ ন্য বাদ ▁অনেক ▁দ িন ▁ ধ রে ▁খ ুজ সি ▁স ালে ▁দেখ সি লাম এই সব ▁জানোয়ার ▁পু রুষ দের ▁জন্য ▁আ মা দের ▁সম াজ ▁অনেক ▁প ি ছি য়ে ▁আছে ,,,,,, ▁খ ুব ▁শ ি ক্ষ নী য় ▁ভ ি ড ি ওয ে ▁জ ীব নে ▁ক োন দ িন ▁না ▁কে ঁ দে ছে ▁সে ও ▁ক াঁ দ বে , ▁আর ▁সা বান া ▁একজন ▁কি ংব দ ন্ত ী মু ভ ি টা ▁খারাপ ▁হ লে ও ▁সং স ার ের ▁আমার ▁খ ুব ▁ভালো ▁ লে গে ছে পর ব র ্ত ি ▁প র্ ব ▁চাই খ ুবি ই ▁সু ন্ দ র ▁লা গ ছে ▁না টক ের ▁ক াহ িন ী টা ভ াই ▁ল জ ্ জা হ ী ন ▁মে য়ে টা কে ▁নিয়ে ▁প্র োগ ্র াম ▁কর া ▁উচিত ▁হয় নি । । । । ▁আপন ার ▁আ ত্ ম স ম্ মান ▁ব িয য় ট িকে ▁ভাবা ▁উচিত । । । । খ ুব ▁ভ াল ▁ছ ায় াছ বি , ▁খ ুব ▁ভ াল ▁ লে গে ছে । ▁ ধ ন্য বাদ ▁এই ▁ছ বির ▁ক লা ▁ক সু লি ▁ও ▁প রি চ াল ক ▁দ েল োয়ার ▁জ াহ ান ▁ ঝ ন ্ট ু কে ছ বি ▁হোক ▁ছ বির ▁মতো ▁আমরা ▁চাই ▁এর কম ▁ছ বি ▁আ ব ার ▁আস ুক ▁বাংলাদেশ ▁চ ল চ্ চিত ্র ের ▁মা ঝ ে ব ালের ▁র িয় েল ি টি ▁শো ▁শালার া ▁সবাই ▁আ ব ালের ▁দল ▁পাগলের ▁মতো ▁দল বে ঁ ধ ে ▁ ছু ট ছে ▁মা স ুদ ▁রান া ▁হ তে ভ ালো ▁না য় কা ▁না ▁হ লে ▁গ ান ▁কি ▁আর ▁ভালো ▁লাগে ক োন ▁মে য়ে ই ▁নি জ ▁ই চ্ ছাই ▁প তিত াই ▁ লি প ্ত ▁হয় ▁না পো ড় ি ▁ব েস ▁টা ▁সু ন্ দ র ▁না ▁দেখ ে ▁ম ো টা মু টি ▁স রি লটা ▁ভা ভ আস ছে ▁না ▁কোনো ▁হ ৈ ▁চ ৈ ▁আছে ▁খ ালি দ ▁হ াস ান ▁ম িল ুর ▁ক ন্ ঠ ে ▁দি ল দার ের ▁ম ু খে ▁স ত্য ি ▁অ সা ধ ারন । ন ায় ক ের ▁জন্য ▁ছ বি টা ▁পু রো ▁দেখ ার ▁ই চ্ ছে ▁হ লো ▁না এর ▁চেয়ে ▁ম রন ▁অনেক ▁ভালো পি ল্ জ ▁এই ▁ছ বির ▁সব ▁গ ান ▁আপ লো ড ▁দ িন আ ন্ত র্ জা তি ক ▁ম ান ের ▁এক টি ▁ম ি উজ িক ▁কম ্প োন েন ্ট , বা জে ▁ ড ্য ান ্স ▁পার ফ র্ মেন ্স ▁ও ▁ব ্যা ক গ ্র া উ ন্ দের ▁জন্য ▁সম ্প ূর ্ ণ ▁ লো ক াল ▁হ য়ে ▁গ েলো । আ মার ▁চ ্য ান েল েও ▁ভর ছি ▁ভ ালা ▁মত । ই লি য়া স ▁কা ঞ ্চ ন ▁অ ভ িন িত ▁শ িবা ▁গু ন্ ড া ▁বা ংলা ▁ম ু ভ ি ▁টি ▁আপ লো ড ▁দ িব েন ▁প ্লি জ । অ ্যা ক শ ন ▁ম ানি ▁রুবেল খ ুব ▁ভ াল ▁হইছে এই ▁ভ াই ▁দেখতে ▁হব েনা ▁না য় ক ▁কার ▁প্র িয় ▁শাকিব ▁খান ▁আমার ▁প্র াণ ▁প্র িয় ▁ন য় ক । রি য়া জ ▁ভ াই ▁অ ভ িন য় ▁কর লে ▁ম নেই ▁হয় ▁না ▁অ ভ িন য় দু নি য়া তে ▁এই রকম ▁মানুষ ▁আছে ▁আ ল ্লা হ ▁আম াকে ▁উ ঠ াই য়া ▁না ও । ▁দু ধ ু ▁দেখ াই তে ▁এ তো ▁আ য় ো জন । ▁গ জ ব ▁প র বে ▁তোর ▁দু ধ ের ▁উপ রে আ মার ▁ ধ োন ▁টা ▁কে ঁ পে ▁কে ঁ পে ▁ক াদ ঁ তে ▁শু রু ▁করে দি লো ▁। এক ▁ক থায় ▁অ তু ল নী য় !!!! এই ▁মা স্ট ার পি স ▁ম ু ভ ি তে ও ▁য ারা ▁আ ন লাই ক ▁দি ছে ▁তারা ▁কার া !! অ ভ দ ্র ▁প্র েম ▁এ ▁বা ংগ ালী রা ▁গালি ▁দেই ▁কি ন্ত ু ▁এই ▁না য় ি কার ▁পো শ াকে ▁সবাই ▁বা হ ▁বা হ ▁দি চ্ ছে ! ▁এ টা ও ▁তো ▁বা ংলা তে ▁চ ল েনা ! ▁আরে ▁ভ াই ▁ভালো ▁হই লে ▁সব ▁ক ্ষ েত ্র ে ▁হ ! কি ▁বল িব ো ▁ভ াই ▁কি ▁ভা ভ ে ▁ ধ ন্য বাদ ▁দ িব ো ▁বল ার ▁ভা স ান াই থা প ্প ড় ▁দেওয়া ▁দ র কার ▁দ াঁ ড় ি ওয় ালা কে ▁বে য়া দ্ দব ছ বির ▁উ ক্ত ি গু লা ▁বা স্ত ব । ▁কো টা ▁প দ্ধ ত ির ▁জন্য । ▁অনেক ▁মে ধা বী ▁চ া কর ি ▁পা চ্ ছে ▁না । ভ াই য়া ▁মা য়ের ▁জন্য ▁য ুদ ্ধ ▁ম ু ভ ি টা ▁আপ লো ড ▁দ েন ▁না ▁প ্লি জ ▁ভ াই য়া ▁প ্লি জ ▁দ েন ▁প ্লি জ মু ভ ি টা ▁খ ুব ▁সু ন্ দ র ▁আমার ▁প ছ ন্ দ ▁হ লো আ মার ▁ ইচ ছা ▁কর েনা ▁না ট কত ুই ▁আমার আমি ▁ও ▁একজন ▁কে ▁ভ ী ষ ণ ▁ভ াল বা সিব া ংলাদেশ ের ▁শ েরা ▁ছ বি এই ▁ন দ ী তে ▁যদি ▁এক ব ার ▁গ ো সল ▁করে ▁পার তা ম ▁ম নে ▁অনেক ▁আ নন ্ দ ▁প েতা ম ▁য ারা ▁য ারা ▁এই ▁ন দি তে ▁গ ো সল ▁করতে ▁চ াও ▁তাহলে ▁চ লে ▁আস ো ▁এই ▁বা ং লো তে । ▁এর কম ▁হ ট ▁ম ু ভ ি ▁দেখা ▁যা চ্ ছে ▁না ▁আগ ের ▁মতো । য ারা ▁এই ভা বে ▁মার ছে ▁তারা ▁মানুষ ের ▁বাচ্চা ▁না ▁অ ম ানুষ ের ▁বাচ্চা ▁আগে ▁য ান ার ▁উচিত ▁ছিল ▁মে য়ে টি ▁কেনো ▁আস লো বা ংলাদেশ ের ▁ম ধ ্যে ▁ম ান্ন ার ▁মত ন ▁না য় ক ▁আর ▁হবে ▁না ▁আর ▁কে উ ▁হ তে ▁পার বে ▁না আ মার ▁কাছে ▁ও নেক ▁ভালো ▁লা গ ছে ▁গ ান টা ▁ব ছি টা ▁জান ি ▁কেমন ▁হবে ছেলে টা কে ▁ ঠ ক ানো ▁উচিত ▁হয় ▁নি ▁মে য়ে টির অ নেক ▁সু ন্ দ র ▁হয়েছে ▁নাই চ ▁ম ু ভ ি ▁টা ▁আমার সে ই ▁ছ বি ▁ভ াই আম াদের ▁দে শের ▁প রি চ াল ক ▁গুলো ▁মদ ▁প ান ▁করে ▁ছ বি ▁ন কল ▁করে ▁এক ▁র কম ▁ছ বি ▁ক য় টা ▁দ ূর ▁শালা ▁প রি চ াল ক ন তু ন ▁প র্ ব ▁আপ লো ড ▁কর ার ▁জন্য ▁থ ্যা ং ক ▁ই উ না য়ে চ খ ুব ▁ছ োট ▁ক ালে ▁ছ বি টি ▁দেখ ে ▁ছি লাম , ▁আ ব ার ▁ ২০৮ ▁ ২০১৯ ▁দেখ লাম , ▁খ ুব ▁ভালো ▁লা গ লো আম রাই ▁য থে ষ্ট ▁পা প ী ▁আর ▁তুই ▁ম র লে ▁যে ▁কি ▁হবে ▁ লি জ ার ▁ক য়ে কটা ▁ছ বির ▁না ম ▁বল েন ম ম ▁ব ্র া হ্ ম ণ বা ড় ি য়ার ▁মে য়ে ▁তো ▁ত াই ▁এক ট ু ▁বে শি ▁ন ে কা মি ▁করে আমি ▁কি ▁বলবো ▁ব ু ঝ তে ▁প ারছি ▁না ▁ভা ষা ▁হ ার ি য়ে ▁ফ েল েছি ▁। ▁ . ▁ .... সে ই ▁বাংলাদেশের ▁না টক ▁আর ো ▁চাই আর ▁হ াশ তে ▁হ াশ তে ▁আ মাগ ো ▁ব ুক ▁বে থা ▁করতে ছে কি ▁না টক ▁ছিল ▁আগ ের ▁দ িন ের ! ▁আর ▁এখন কার ▁না টক ের ▁কথা ▁আর ▁বল লাম ▁না । অ সা ধ ারণ ▁জা কা ▁না কা ▁একটা ▁ছ বি ▁দেখ ে ▁অনেক ▁ভালো ▁লা গ ছিল ,, ▁এ ব ং ▁সু পার হি ট ▁আ লে কজ ান্ ড ার ের ▁পা ও য়ার ▁সব গ ুলো ▁শাকিব ▁খান ▁শ ি খে ▁নিয়ে ছে আ শা কর ি ▁অনেক ▁সু ন্ দ র ▁একটা ▁ক াহ িন ী ▁খ ুব ▁ম জ ার ▁একটা ▁ছ বি ▁হবে । কি ▁অ সা ধ ারণ ▁বা ংলা ▁স িন ে মা , ব ার ব ার ▁দেখ লে ও ▁ম ন ▁ভ রে ▁না , অ নেক ▁অনেক ▁সু ন্ দ র ▁লা ক ছেন া টক টি ▁ক ষ্ট ের ▁হ লে ও ▁অ ভ িন য় ▁গুলো কে ▁চ ম ৎ কার ▁না ▁বলে ▁উপ ায় ▁ন েই । এই ▁ব ই য়ের ▁ম িল ▁ ঠ িক ▁ ঠ াক ▁হয় নি ▁য খন ▁ভ োট ার ▁ লি স্ট ▁জন্য ▁জ িজ ্ ঞ া সা ▁হ চ্ ছে ▁ছিল ▁বা দ ▁চ লে ▁গ েল ▁কেন ▁আ শা ▁ক খন ▁ম ারা ▁গ েল গ ান ের ▁প্র িন ্ট ▁গুলো ▁বা জে , ▁দ য়া ▁করে ▁কিছু টা ▁হ লে ও ▁ভ াল ▁কর ব েন ▁প ্লি জ আ মার ▁জ ীব নের ▁স েরা ▁স িন ে মা ▁এই টি স ান াই ▁এক ▁খারাপ ▁মে য় েন াট কে ▁কিছু ▁কিছু ▁সম য় ▁মে হে জা ব িন ▁এর ▁ক ন্ ঠ ▁অ ন্য ▁কারো ▁দে য়া ▁ম নে ▁হ লো ,,,, না টক ▁টি ▁সু ন্ দ র ▁ছি লো !! প াগল ের ▁মতো ▁দ ার ি ▁আ বাল ▁বি চ ার ক আ মার ▁জ ীব নট ার ▁সাথে ▁ % ▁ম িল .. এই । গ রু ▁ছ বি ▁কে ও । দে খে । ছি ▁ছি এ কি । এ কটা ▁না য় ক ▁হ লো ▁ছাগল ▁দিয়ে ▁হ াল ▁চ াষ ▁করে ম ানুষ ▁জন ▁কি । যে । রু চ ির ব ক্স ি গো ▁এই ▁ছ বি তে ▁অ ভ িন য় ▁কর ছিল েন ▁জ নন ন্ দ িত ▁স াল মান ▁শা হ ▁অ ভ িন ীত ▁স িন ে মা ▁কি ন্ত ু ▁প রি প ূর ্ ণ ভা বে ▁সম ্প ূর ্ ণ ▁শু টি ং ▁শ ে ষ ▁করতে ▁প ারে ▁নাই ▁ ৫০ ▁ভ াগ ▁সে ▁অ ভ িন য় ▁কর ছিল েন ▁কি ন্ত ু ▁দুর ্ ভ াগ ্য ▁এই ▁ছ বির ▁প রি চ াল ক ▁কর ্ত ৃ প ক্ষ ▁প রে ▁ন তু ন ভা বে ▁হ ু বহ ু ▁ও মর ▁স ান ী ▁কে ▁দিয়ে ▁কর ানো ▁হয় ▁চ রম ▁দুর ্ ভ াগ ্য ▁যে ▁জ নন ন্ দ িত ▁না য় ক ▁স াল মান ▁শা হ ▁ছ বি টি ▁শ ে ষ ▁কর ার ▁প ূর ্ বে ▁স াল মান ▁শা হ ▁প র লো ক গ মন ▁কর েন ▁কিছু ▁দ ুষ ্ক ৃ ত কার ী দের ▁হ াতে ▁অক ালে ▁প্র াণ ▁ ঝ রে ▁যায় ▁এই ▁জ নন ন্ দ িত ▁না য় ক ▁স াল মান ▁শা হ ▁এর ▁তার ▁জ ীব দ্ দ শ ায় ▁ রে খে ▁যা ওয়া স াইন ি ং ▁কর া ▁প্র ায় ▁ ৫০ ▁টি ▁ছ বি ▁প রব র ্ত ী ▁সম য়ে ▁ন ব াগ ত ▁না য় ক ▁র ি য়া জ ▁কে ▁ও ▁ফ ের দ ৌ স ▁ও ▁ও মর ▁স ান ী ▁ম ান ্না ▁কে ▁দিয়ে ▁ছ বি ▁বা নান ো ▁হয়েছে ▁স াল মান ▁শা হ ▁অ ভ িন ীত ▁স াইন ি ং ▁কর া ▁ ৫০ ▁টি ▁ছ বির ▁না য় ি কা ▁ন ির ্ বা চিত ▁হ য়ে ছিল ▁প পি , ▁শা ব ন ূর , ▁ব ৃ ষ্ট ি , ▁প ূর ্ ণ ি মা ▁ , শা ব ন াজ ▁ , ▁ম ৌ সু ম ী ▁এর কম ▁অ ভ িন েত ্র ী ▁শ ি ল্ প ী ▁ছিল ▁তার ▁স হ ন ায় ি কা ▁ই তি হ াস ▁সম ্প ূর ্ ণ ▁চ ির ▁স ত্য খ ুব ▁সু ন্ দ র ▁ব ইছ বির ▁না ম ▁কি ▁দ াদার াভ াই ▁প্র ত্য য় ▁হ ির ন ▁এর ▁ভ ি ড ি ও ▁ক বে ▁আস বে ▁প ্লি জ ▁বল েন ▁না ক তা ▁এক টাই ▁ব স ফাল তু ▁জ াজ ▁আ চ রণ ▁গ ুলা খ ুব ভ ালো ▁একটা ▁ছ বি ক বির ▁কা ঙ ্ক াল ▁না ▁দিয়ে ▁ম ু ন্ সি পা টি ▁ভালো ▁হই তো অন ন্ত ের ▁ছ ▁এর ▁উ চ্চ ার ণে ▁ ঝ াম েলা ▁আছে ও নেক ▁সু ন্ দ র মু ভ ি , ▁ম ি চ ▁কর বো ▁আ ব ার , সাব ন ুর , ▁র ি য়া জ ▁ভ ায় া । ভ ালো ▁লা গ লো , যে ▁না ট কে ▁ও ▁ভূ ত ের ▁ক াহ িন ী ▁আছে ▁যা ▁আমরা ▁দেখতে ▁পার বো স ান াই ▁তুই ▁সে ক্স ি ▁ম াল খ ুব ▁সু ন্ দ র ▁একটা ▁ছ বি ▁দ ার ু ন বছ রের ▁প্র থ ম ▁দা মা কা এই ▁ ধ রনের ▁মে য়ে ▁কে ▁দেখা ও ▁পা প ▁আ ল ্লা হ র ▁ভ য় ▁তার ▁ম নে ▁ন েই ▁ম র ার ▁প র ▁কি ▁যে ▁হবে ▁তার ▁ত খন ▁বো ঝ বে ▁কি ▁করছে ▁সে হি আপন াকে ▁অশ ঙ ্ খ ▁ ধ ন্য বাদ ▁এত ▁সু ন্ দ র ▁বা বে ▁গু চি য়ে ▁এই ▁ ঘ ট না ▁বল ার ▁জন্য । শ ুর ুত ে ▁ই ▁হ াস ির ▁জ ু ড় ি - - অ নেক ▁সু ন্ দ র ▁হয়েছে এ রকম ▁ছ বির ▁সাথে ▁বা স্ত ব ▁জ িব নের ▁সাথে ▁ক াহ িনি ▁ম ি লে ▁যায় , ছ বি ▁দেখ ার ▁প র ▁আ বে ক ▁ম ন কে ▁বো ঝ াতে ▁পার ি ▁নামে য়ে দে ৱ ▁কাছে ▁স ত্য ▁কথা ৱ ▁মূল ্য ▁দে তে ▁জান ে ▁না শে ষ ▁ভালো ▁য ার ▁সব ▁ভালো ▁তার । ▁ন তু ন ▁ক োন ▁কিছু ই ▁স হ জে ▁নি তে ▁পার িন া ▁আমরা , অ প ূর ্ব র ▁ক ন ঠ র ▁স ুর ▁সব ▁না য়ের ▁চেয়ে ▁সু ন্ দ র ▁ক ন ঠ ▁গ লার ▁ভ য়ে জ ▁অ সা দার ▁এক টিম ▁বল ার ▁ভা ষা ▁বলে ▁ব ুজ ানো ▁সম ভ ব ▁ন য় এ মন ▁শ াস ার ি ▁কার ▁ভ াগ ্য ▁য েনো ▁না ▁জ ট েক ারো ▁জ ীব নের ▁অ ত ীত , ▁আ ব ার ▁হয় তো ▁কারো ▁জন্য ▁ভ বি ষ ্য ৎ ▁এর ▁অ পে ক্ষা ▁এই ▁গ ল্ পের ▁মত োন ▁প র িস ্ থ িত ি , হয় তো ▁ম িল নট াই ▁হয় ▁বা ▁হয় না পা ব না ▁থেকে ▁কি ▁ভা বে ▁ছ াড়া ▁প েল ▁এ রা দু ▁খ ালাই ▁এক ▁আ ব ার ▁স ান াই য়ের ▁ম ু খে ▁আ ল ্লা হ র ▁না ম !! ▁এসব ের ▁ই ন ্ট ার ভ িউ ▁ন ে ওয়া ▁মানুষ ▁গুলো ও ▁ও দের ▁ক লে টি আ গে ই ▁বল ছি লাম ▁নি ল য় ▁ফ িল য় ▁ রে ▁বি য়া ▁কর ার ▁দ র কার ▁নাই ,,, ▁আমি ▁তো ▁আ ছি , ▁না কিব ালের ▁ ড াইল গ । ▁ব স্ত ি ▁মার ্ কা এ টা ▁কিছু ▁হইলো !!! ▁এই ▁ছ বির এ কটা ▁গ ান ▁আছে । ▁ক ারে ▁বলি ▁ম নের ব ্যা থা । ▁ক ান টি ▁কই ▁ভ াই এ রা ▁বি চ ার ক ▁হও য়ার ▁ক োন ▁যোগ্যতা ▁নাই আমি ▁কি ▁দিয়ে ▁ ধ ন্য বাদ ▁জান া বো ▁সে ই ▁ভা ষা টাই ▁হ ার ি য়ে ▁ফ েল েছ িব ে স্ট ▁হ ির ো ▁আর ফ িন ▁শু ভ এই ▁ভ ি ড ি ও ▁টা ▁দেখ ে ▁আমি ▁আপন ার ▁ফ ্য ান ▁হ য়ে ▁গ ে লাম । ▁আমি ▁অনেক ▁ভ ি ড ি ও ▁দেখ ছি । ▁কোনো ▁দ িন ▁কমেন্ট ▁কর ি ▁নাই । ▁এই ▁প্র থ ম ▁কমেন্ট ▁করলাম । ▁ল াইক ▁করলাম । ▁আ ই ▁ল াইক ▁ই উ । ▁আমার ▁খ ুব ▁ভ াল ▁লা গ লো । মে গ াস ্ট ার ▁রুবেল ,, পা শা পা শি ▁না য় ি কা ,, ▁ম িশ েলা ▁অ সা ধ ারণ ▁মার পি ট ▁গুলো ,,, ত ুর ্ কির া ▁এ টি এ ন ▁নিউজ ▁দেখ ে । । ▁গর িব ের ▁ম ি য়া ▁খ লি ফা । ▁নি জ ▁ত ালা ▁ভ ারা ▁দিয়ে ▁দ ুত ালা ▁বা ন ায় ▁হ া হা হা হা ▁হালা ▁ক য় ▁কি ▁একটা ▁বাচ্চা ▁হও য়ার ▁প রে ও ▁ভ ার্ জ িন ▁থ াকে ▁কি ▁করে সাকিব ▁হ লো ▁সু পার ▁হ ির ো কি ং ▁খান ▁আমার ▁না মক ের ▁সা কিব ▁র ি য়া জের ▁সা মনে ▁তার ▁টাই ম ▁নাই ▁সে - তো ▁র ি য়া জের ▁সাথে ▁য ত গ ুলো ▁ম ু ভ ি তে ▁অ ভ িন য় ▁কর ল েন ▁তা তো ▁সে ক াই ▁খ াই লো ▁র ি য়া জের ▁সাথে ▁কোনো ▁তো ল ন াই ▁নাই অ প ূর ্ব ▁এর কম ▁একটা ▁বা জে ▁না টক ▁করবে ▁আমি ▁না ▁শু ধ ু ▁সম য় ▁নষ্ট ▁করলাম য ারা ▁বি চ ার ক ▁তার াই বা ▁কত ট ুক ু ▁য োগ্য !!! আম িন ▁খান ▁কি ▁শু ধ ু ▁নামে ই ▁আছে সালা ▁গ ো ▁আর ▁ক োন ▁ক াজ ▁নাই ▁ম নে ▁হয় ▁বাংলাদেশের ে ▁কি ▁ভা বে ▁নি চে ▁না মা বে ▁সে ই ▁চিন্ত ায় ▁থ াকে গ ান ▁টা ▁ভালো ▁কি ন্ত ু ▁যে ▁গ াই ছে ▁তার ▁ক ন্ ঠ ▁ভালো ▁না । মি থি লা ▁শু ধ ু ▁ভ োগ ের ▁প ন্য ▁হ য়ে ▁গ েল আ মার ▁স োন ার ▁ছ বি ▁করে ▁বা প্ পি ▁আমার ▁স োন ার ▁নাই ক ভ ি ড ি ও ▁টি ▁ভালো ▁লা গ লে ▁ল াইক ▁ও ▁শ ে য়ার ▁কর ু ন ▁এ ব ং ▁সা ব স্ ক ্র াই ব ▁করে ▁ রা খ ু ন । ▁আপন ার ▁ম তা মত ▁কমেন্ট ে ▁জান ান । ▁ ধ ন্য বাদ যত ▁সব ▁ফ াল তু ▁এতে ▁কিছু ই ▁শ েখ ার ▁ন ে ইস চে ত ন ▁ম ুল ক ▁না টক । অ স্ থ ির ▁ভ াই ▁ক োন ▁কথা ▁হবে ▁না চ রম ▁না টক আমি ▁আ ছি আব র ার ▁হ ত্য ার ▁বি চ ার ▁চাই ▁হ ত্য া কার ী দের ▁ফ াঁ সি ▁চাইসে ই ▁ম ু হ ূর ্ত ▁য খন ▁স ার ারা ত ▁গ ঞ ্ জি কা ▁খে য়ে ▁কে উ ▁ল ির ি ক্স ▁ লে খতে ▁ব সে ! আ মার ▁ম নে ▁হয় ▁য ারা ▁এই ▁ম ু ভ ি টি তে ▁অ ভ িন য় ▁করে ছিল েন ত ারা ▁সবাই ▁জন গ ণ ের ▁মার ▁খা ও য়ার ▁ভ য়ে ▁ব োর কা ▁প রে ▁ রা স্ত ায় ▁চ লা ফ েরা ▁করে ▁প রি চ াল ক ▁কে ▁অ স্ কার ▁পু রস ্ কার ▁দেওয়া ▁দ র কার ▁ ধ ুক খ লা গে ছু পার ▁ম ু ভ িআ মার ▁চ েন েল টি ▁গু রে ▁আ সু ন ▁ন ুতু ন ▁গ ান প ্র তি দ িন ▁স ির িয় াল ▁গুলো ▁ ঠ িক ▁মত ▁দি লে ▁সা ব স্ ক ্র াই ব ▁কর বো ▁না ▁হয় ▁কর বো ▁না । খ ুব ই ▁সু ন্ দ র ▁আর ো ▁ভ ি ড ি ও ▁চাই আপন ার ▁চ ্য ান েল ▁থেকে ▁। বা ংলা য় ▁এখন ▁কি ▁এ মন ▁মানুষ ▁আ ছেন া টক ▁দেখ তা ম ▁কি ন্ত ু ▁বা দ ▁দিয়ে ছি ▁দেখা , ▁কার ন ▁হ লো , ▁তার ▁ব উ কে ▁দেখ ে ▁মে জা জ ▁খারাপ ▁হ য়ে ▁গ েছে ভ িত র ▁টা ▁কেমন ▁জান ি ▁ক াঁ পন ▁অ নু ভ ব ▁করলাম । তা স িন ▁ভ াই ▁আপন ি ▁আ মা দের ▁মত ▁মানুষ দের ▁ম নের ▁কথ াই ▁বল েন ▁ ধ ন্য বাদ । ফ ুল ম বি ▁আপ লো ড ▁দ িন ▁না হলে ▁অ নেকে ▁বা জে মন ্ত ব ্য ▁ লি কে ▁ক মেন ▁করে পু রান ▁না টক ▁তো ▁ভ াই য়া ▁ন তু ন ▁না টক ▁আপ লো ট ▁দ েন আস সালা মু য় ালাই কু ম ▁আমার ▁না ম ▁ম ো ঃ ▁জ ুয় েল ▁ভ াই ▁আমি ▁একটা ▁প্র তিব ন্ ধ ী ▁ছেলে ▁ল টার ি ▁প ে তে ▁গ েল ে ▁ভ াগ ্য ▁লাগে ▁ত েম নি ▁করে ▁আপন াকে ▁আপন ার ▁দেখা ▁প ে তে ▁ভ াগ ্য ▁লাগে ▁কি ন্ত ু ▁আমি ▁র াগ ▁কর বো ▁স ারা ক্ষ ণ ▁আমি ▁আপন ার ▁কাছে ▁মে সে জ ▁ লি খে ▁দে বো ▁কি ন্ত ু ▁দেখ ি ▁আপন ি ▁আমার ▁মে সে জ টা ▁ক বে ▁পড় েন ▁ভ াই ▁আপনারা ▁কর ব েন ▁আপন ি ▁কি ▁আমার ▁কথা ▁এক ট ু ▁বল ব েন ▁আপন ার ▁সাথে ▁এক ট ু ▁দেখা ▁করতে ▁চাই ▁ফ াল তু ▁না য় ক ের ▁ফ াল তু ▁ম ু ভ িম হ ান ায় ক ▁তুমি ▁ম ান ্না ▁ভ াই থ ্যা ং কস ▁ভ াই , য দি ▁প ারেন , ▁বি শ্ ব প ্র মি ক ▁ছ বি টা ▁দ িন । আম াদের ▁দে শের ▁মত ▁ক োন ▁দে শের ▁রু প ▁এ মন ▁সু ন্ দ র ▁বল েন ,, চ ক চ ক ▁কর লে ▁যে মন ▁স োন া ▁হয় না ,, ▁ত ে মন পা কা ▁ রা স্ত া ▁ ঘ াট ▁হ লে ই ▁সু ন্ দ র ▁ম নের ▁মত ▁দে শ ▁হয় ▁না ,,, আমি ▁তো মার ▁ম ু গ্ ধ ম য় ী ▁রু পে ▁অ ন্ ধ ▁দে শ ▁আমার ▁দে শ ... ▁জ লিল ▁ভ াই ▁কেমন ▁আ ছ ন ষ্ টা ম িকে ▁বে শী ▁প্র া ধা ণ ্য .... .. জু ▁ লি ▁বি চ ার ক জা ফ র ▁ই ক ব ালের ▁মা স্ত ান ▁ছ বি টা ▁আপ লো ড ▁কর ব েন ▁প ্লি জ এই ▁র কম ▁মে য়ে দের ▁স ্ব প ্ন ▁বা স্ত ব ায় ন ▁কর া ▁আ মা দের ▁সব ার ▁কত ব ্য ▁ভ ি ড ি ও ▁টি ▁খ ুব ▁ভালো ▁লা গ লো মা মা ▁ভ াল ই ▁বল ছ োর ি য়া জ ▁ভ ক্ত রা ▁কই ▁সবাই ▁সা ড়া ▁দ াও , ▁র ি য়া দ ▁ভ াই কে ▁আ ব ার ▁র ঙ িন ▁প র্ দ ায় ▁দেখতে ▁চাই পু রাই ▁খারাপ ▁একটা ▁মে য়ে ছ বি টার ▁না ম ▁কী প তিত াকে ▁নিয়ে ▁টি ভ ি তে ▁আ সা ঠ িক ▁না । ম ট ো ▁স িদ্ দি ক ▁এর ▁জায় গ ায় ▁ম ো শ ার ফ ▁কর িম ▁কে ▁দিয়ে ▁কর ানো ▁হ লে ▁ভালো ▁হ তো । মন ের ▁অ জান ্ত ে ▁ক ান ্না ▁চ লে ▁আসল । । গ ল্ প টি ▁অনেক ▁সু ন্ দ র ▁হইছে । ▁শ ে ষ ▁দ ৃ শ ্যে ▁ক ান ্না ▁চ লে ▁আসল । ক স্ট ের ▁কার াগ ার .. খ ালে দা ▁তো ▁অ স্ত ির ▁কথা ▁ক ইছে , ▁ ২ ▁তিন টা ▁যে ▁উ লাই ছো ,, ▁হ া হা হা হা হা পু রা ▁ম ু ভ ি ▁আপ লো ড ▁কর েন । ইস লাম ▁ ধর ্ ম ▁সম ্প র্ কে ▁আপন ার ▁কোনো ▁ ধ ার না ▁আছে ▁প রি চ াল ক ▁সা হে ব । য ারা ▁ভালো ▁ক াজ ▁করে ▁আ ল ্লা হ ▁তাদের কে ▁ভ াল বা স েন ▁তাদের ▁জন্য ▁উ ত ্ত ম ▁প্র তি দান ▁দ িব েন সাকিব ▁শা ব ন ূর ▁আপু ▁দ ার ু ন ▁সু পার ▁অ ভ িন য় ▁করছেন ▁ ধ ন্য বাদ ▁সা কিব ▁শা ব ন ূর ▁আপু ▁কে সি লে ট ী ▁ভাষায় ▁না টক ▁কর াই তে ▁অ ই লে ▁স ি লে ট ী ▁মানুষ ▁ছ াড়া ▁সম ্ ভ ব ▁না য় । ▁স ুত রা ং ▁ই লা ▁ফ া উল ▁না টক ▁বা ন াই য়া ▁লাভ ▁নাই । ▁ম ো শ ার ফ ▁কর িম ▁সব ▁ভাষায় ▁কথা ▁খ ই ত ▁ফ ারে ▁বাট ▁স ি লে ট ী ▁ভা ষা ত ▁আ ই য়া ▁লা ড ্ ডু । ফ রব র ্ত ি তে ▁স ি লে ট ী ▁ভাষায় ▁না ট খ ▁বা ন াইলে ▁স ি লে ট ী ▁অ ভ িন েতা - নে ত ্র িরে ▁দি য়া ▁বা ন াই বা । ▁আ ন্ন ায় ▁স ি লে ট ী ▁ভাষায় ▁না টক ▁বা নান ির ▁কু ন ▁দ র খার ▁নাই । ব ু ম্ বা ▁দা ▁স েরা ▁অ ভ িন েতা .... . জা কির ▁ই রা ক ের ▁ব স রা ▁শ হ র ▁থেকে ▁। আজ ▁ রা তে ▁হ াত ▁মার তে ▁হবে এ তো ▁সু ন্ দ র ▁একটা ▁গ ান ের ▁সাথে ▁মে য়ে টির ▁ ড ্র েস ▁এক ট ু ও ▁ ঠ িক ▁হ্ য় নি ▁ত াই ▁প ছ ন্ দ ▁করলাম ▁না অ নেক ▁ব ার ▁দেখ ছি ▁তা ও ▁ব ার ব ার ▁দেখতে ▁ই চ্ ছে ▁কর েন াট কটা ▁স ত্য িই ▁চো খে ▁প ানি ▁চ লে ▁আ সে ▁দেখ লে ▁ই উ ▁টি উ ব ▁এ ▁দি লে ▁আর ো ▁অনেক ▁ব ার ▁দেখ তা ম ▁প ্লি জ ই উ ▁টি উ ব য়ে ▁ছ ারেন তোর ▁চে হ ারা ▁দেখ লে ▁আমার ▁র াগ ▁উ ঠ ে ▁সালা ধ ন্য বাদ ▁জান াই ▁প রি চ াল কে ▁এর কম ▁শ র ্ট - ফ ি ল্ ম ▁ত ৈ র ী ▁কর ার ▁জন্য এদ রন েন ▁ভালো ▁ছ বি ▁আমরা ▁আর ▁কি ▁পা বো স েরা ▁ছ বি ▁ভালো ▁লাগে ব ড় ো ▁ লো ক ের ▁বা ▁ ধ নী দের ▁না টক ▁দেখতে ▁ভালো ▁লাগে ▁না - ▁ম ন ▁খারাপ ▁ছি লো । ▁ত াই , ▁আজ ▁ম ন ▁চাই ▁হ লো - ▁গর ীব ের ▁না টক ▁দেখ ি , ▁ম ন টা ▁শ ান ্ত ি ▁ও ▁ছ ব র ▁আস বে - - ▁এ খানে ও ▁ম ি থ ্যা - - ▁চোর ি - ▁মা য়ের ▁ব ুক ▁খ ালি । ▁আ ল ্লা হ ! ▁বল েন - ▁গর ীব রা ▁জান ্ন াতে ▁প্র থ ম ▁যা বে - । । আর ো ▁হ ট ▁ছ বি ▁দ েন ই উ সু ফ ▁জ ু লে খার ▁প র্ ব ▁গুলো ▁অনেক ▁ভালো ▁ছি লো স বাই কে ▁অনেক ▁অনেক ▁ ধ ন্য বাদ ▁ , ▁বা ংলা ▁না টক ▁দেখ ার ▁জন্য ▁। রুবেল ের ▁ছ বি ▁আর ো ▁চাই অ নেক ▁দ িন ▁প র ▁দেখ লাম ভ াই ▁প াগাল ▁হ য়ে ▁য াই ▁এই ▁না টক ▁টা ▁দেখ লে । আ মার ▁মা থা ▁ফ ে টে ▁গ েছে ▁সাথে ▁আমার ▁স ্যা টেল াইট ▁ও ▁দ াঁ ড় াই য়া ▁গ েছে ▁ম ান্ন ার ▁উ ল্ টা প াল ্ টা ▁প্র স েন জি ৎ ▁এর ▁ব িক ্র ম সি ং হ ▁অ ক্ষ য়ের ও ▁স িন ে মা ▁র য়েছে ▁এ টা । মান ্ন ার ▁স িন ে মা ▁ থা কার ▁প রও ▁ক পি ▁আ ব ার ও ▁সে ই ▁বা ংলা ▁স িন েম াই । ব ালের ▁বা ংলা ▁ফ ি ল্ ম বা পের ▁টা কা ▁ম ু ভ ি ▁চাই । সাল মা ম ▁শা হ ▁এর ▁মত ▁না য় ক ▁নাই ▁আর ▁হবে ও ▁না অ ার ▁কোনো ▁দ িন ▁ম ান ্না ▁ভ াই য়ের ▁মতো ▁না য় ক ▁বাংলাদেশ ে ▁হবে ▁স ্য াল ুট ▁ম ান ্না ▁ভ াই তু মি ▁হ াজ ার ▁মানুষ ের ▁ব িরে ▁বে চে ▁ থা ক বে ▁ভ াই ▁ম ান ্না ▁ভ াই য়ের ▁গ ার তি ▁পু রু ন ▁হবে ▁না হ ুম ▁অ সা ধ ারণ ▁এক টি ▁র োম ান ্ট িক ▁গ ান আগ ের ▁প রি চ াল কে ▁বা ংলা ▁ম ু ভ ি ▁গুলো ▁প র িব ার ▁নিয়ে ▁দেখা ▁যে তো ▁এখন ▁আর ▁প র িব ার ▁নিয়ে ▁দেখা ▁মতো ▁প র িব েশ ▁নাই আ মার ▁প্র িয় , বা প ্প ারা জ । প ্র িয় ▁না য় ি কার ▁গ ান টা ▁প্র িয় । কি ▁ম ু ভ ি ▁দি ল িরে ▁ভ াই দি য়া শ ালাই ▁দেখ লে ▁ব ু ঝ া ▁যায় ▁স ান াই ▁কেমন ▁অ ভ িন েত ্র ী ▁ ৷ ছি ▁ছি ▁ছি ▁থ ু ৷ স ত্য ি ▁খ ুব ▁ভালো ▁ লে গে ছে ▁ছ বি টা ▁য ত ▁ছ বি ▁দেখ েছি ▁তার ▁ম ধ ্যে ▁এ টাই ▁স েরা ▁ছ বি ▁এই ▁ছ বি টি ▁এত ▁ভালো ▁ লে গে ছে ▁যে ▁তিন ▁ব ার ▁দেখ েছি ▁ত বে ▁খ ুব ▁ক ষ্ট ▁ লে গে ছে ▁ব িশ ালের ▁জন্য এ ▁নিয়ে ▁তিন ▁ব ার ▁দেখ লাম না উজ ুবি ল ্লা হ ▁অ াল ্লা হ ▁মা ফ ▁কর ুক ওরে ▁সা কিব ▁তোর ▁অ পু কে ▁আপন ▁করে ▁ন ে ,,, ছ বির ▁না ম ▁দেখ ে ▁ম নে ▁হই সে ,,, ছ বির ▁প রি চ াল ক ▁ব স্ত ি ▁এ লা কার ▁বা স িন ্ দা পর ব র ্ত ী ▁প র্ ব আস লে ▁একটা ▁মে য়ে ▁কে ▁নষ্ট ▁করে ▁কিছু ▁মানুষ ▁না মের ▁প শু রা অ নেক ▁ ধ ন্য বাদ ▁প র্ ব ▁দ ুই ▁দে ও য়ার ▁জন্য ,, ▁খ ুব ▁ভালো ▁ লে গে ছে ▁না টক ▁টা ▁। । এ গু লা ▁হ াই স্ স কর ▁হ াই স্ স কর রি য়া জ ▁শা ব ন ুর ▁এর ▁ম ু ভ ি ▁দেখ লে ▁স ত্য িই ▁নি জে কে ▁ ধ রে ▁ রা খা ▁খ ুব ▁ক ষ্ট ▁হয় । ▁তাদের ▁অ ভ িন য় ▁দেখ লে ▁অ ভ িন য় ▁ম নে ▁হয় না ▁কোথায় ▁য েন ▁হ ার ি য়ে ▁য াই ভ াই ▁অ ন্য ান ্য ▁ভ ি ড ি ও ▁আপ ▁না ▁দিয়ে ▁জান্নাত ▁আপ ▁দ েন । ▁তা তে ▁করে ▁সা স্ ক ্র াই ব ▁কম বে ▁না ▁ব র ং ▁বা ড় বে ▁ও ক ের ু বেল ের , ▁ই ন কি লা ব , ▁ম ালা ম াল , ▁অ ন্য ায় ▁অ ত্য াছ ার , ▁আ ন , ▁ ,,,,,, ▁ছ বি গ ুলো ▁আপ লো ড ▁দ িব েন ▁প ্লি জ । যা দের কে ▁অ প মান ▁কর া ▁হয়েছে ▁তারা ▁সবাই ▁এক ▁হ য়ে ▁মা ম লা ▁কর েন ▁ভ াই সব । এই ▁র কম ▁দেখতে ▁চাই স ন্ত ্র াস ▁ম ু ভ ি ▁টা ▁য ত ▁ব ার ▁দেখ েছি ▁ত তো ▁ভ াল ▁ লে গে ছে ▁স ত্য ি ▁অ সা ধ ারণ ▁একটা ▁ম ু ভ ি . ▁বা ংলা ▁অ ্যা ক শ ন ▁ম ু ভ ি তে ▁রুবেল ের ▁অ বদ ান ▁ক োন োদ িন ▁ম ু ছে ▁ফ েলা ▁যা বে ▁না . ▁ . কিরে ▁হ িন ্ দু ▁বা ড় ি তে ▁আ ল ্লা হ র ▁না ম ▁এ টাই ▁বা স্ত ব ▁ক াহ িন ী ,, ম োস ার ফ ▁কর িম ▁বে স্ট তু মি ▁দি ওন া ▁গ ো ▁বা স র ▁ ঘ রে তা হ স ান ▁এর ▁সাথে ▁সা বি লা ▁বাচ্চা ▁যায় ▁না শা কিব ▁খান ▁ও ▁ফ ার ি য়া ▁ফ া টি য়ে ▁দি ল েন সা কিবের ▁ব ক্ত রা ▁হ াত ▁উ ঠ াও দে খতে ছি ▁আর ▁চো খ ের ▁প ানি ▁ম ু ছ তে ছি ▁স ত্য ি ▁অ সা ধ ারণ ▁ ০৬,৯,২০১৯ । ▁আর ▁কে ▁কে ▁আ ছেন ▁ল াইক ▁দিয়ে ▁জান ি য়ে ▁দ াও জা পর ▁ই ক বাল ▁স ্য ার ের ▁ লে খা ▁ব ই য়ের বক ্ত ▁কে ▁কে ▁অনেক ▁খ ু শি ▁হব । ▁ফ ুল ▁ছ বি ▁দ েন ▁আমি ▁গু ন্ ড া ▁আমি ▁মা স্ত ান ▁এ ব ং ▁কি লার ▁গ ান ▁এ ব ং ▁হ ট ▁স িন ▁স হ ▁প ্লি জ ▁প ্লি জ ▁প ্লি জ ভ াই য়া ▁ভ ি ড ি ও ▁টা ▁অনেক ▁ভালো ▁লা গ ছে ... হ ুম ায় রা ▁হ ি মু র ▁বা বা ▁যে ▁ লো কটা ▁উ ন াকে ▁এক দ ম ▁ম ান ায় ▁নি ▁এই সব ▁না ট কে । কি ▁এক দ ম ▁ ঘ াদার ▁মতো ▁একটা ▁ লো ক ▁নিয়ে ছে ▁প রি চ াল ক । হ ুম ায় ূ ন ▁ফ রি দ ী ▁অ ভ িন য় ▁অ সা ধ ারণ ▁। ম য় দার ▁ব স্ত া ▁না য় ি কা আর ▁এ পি স ো ড ▁গুলো ▁ক বে ▁দে ব েন ▁ #т ▁ ιт ▁অনেক ▁আগ ের ▁ফ ি ল্ ম ▁তো ▁এই ▁কার নে ▁সা উ ন্ ড ▁ক োয় ালি টি ▁ভালো ▁না ▁কি ন্ত ু ▁অ ভ িন য় ▁এ ন্ ড ▁ক াহ িনি ▁সব ই ▁ভালো হই ছে দেশ ে ▁কী ▁ছেলে দের ▁অ ভাব ▁তারা ▁টা কা ▁ছ াড় াই ▁ই নস ি ▁দু ধ ▁করে ▁দ িত ো এই ▁ ঘ র ▁এই ▁সং স ার ▁স িন ে মা টা ▁য ত ব ার ▁দেখ ি ▁ত ত ব ার ই ▁য েনো ▁ম নে ▁হয় ▁প্র থ ম ▁দেখ ছি । ▁অ সা ধ ারণ । ▁ ধ ন্য বাদ ▁ম াল েক ▁আ ফ স ার িকে । আ মার ▁গ লার ▁হ ার ▁খ ুল েন ে ▁ও গো ▁ল লি তে , ▁গ ান টা ▁খ ুব ▁সু ন্ দ রন ত ূ ন ছ বি ছ াইন া টক ▁টা ▁হয় তো ▁আমার ▁ল াই ফ ▁থেকে ই ▁ন ে য়া ▁হয়েছে .... .... খ ুব ▁ভ াল ▁একটা ▁ম ু ভ ি ▁হবে ▁আ শা ▁কর ি সা হ রি য়ার ▁ভ াই ▁আপন াকে ▁ ধ ন্য বাদ ▁স ও ি ▁কথা ▁বল ার ▁জন্য শ ব ন ম ▁ফ ার ি য়া ▁ত ▁সং কর ▁জ াত ের ▁ম ো টা ▁তা জা ▁দু টি ▁ও ল ান ▁যা হা ▁পু ষ্ট ি ▁কর ম িনি টে ▁ভ িউ ▁ ! ▁ম িনি টে ▁হ াজ ার েরও ▁বে শী ▁ভ িউ ! ▁এসব ▁মে য়ে ▁দ ের ▁কে ▁গ িন া ▁করতে ▁হয় ম েল ি সা ▁যে ▁ফ াই জ লা মি ▁করছে ▁তা ▁ ধ রা ▁খা বে ▁ক খন স ঠ িক ▁স ি দ্ধ ান ্ত ের ▁জন্য ▁অনেক ▁ ধ ন্য বাদ । ▁যা ▁হোক ▁না টক ▁খ ুব ▁ভালো ▁লা গ লো । ▁ ধ ন্য বাদ । সব ট ুক ু ▁ম ন ▁দিয়ে ▁দেখ লাম । ▁দ ার ু ন ▁হয়েছে । ▁শ ে ষ ▁টা ▁অ সা ধ ারন । ▁ম ি থি লা ▁ম ি থি লা ▁বলে ▁য খন ▁বা বা ▁চি ৎ কার ▁করছে । ▁ও ▁জ মে ▁ক ্ষ ীর । শা ব ন ূর ▁আপু র ▁জন্য ▁ছ বি ▁দেখা ▁শা ব ন ূর ▁সব ার ▁সাথে ই ▁ম ান ায় ▁শা ব ন ূর ▁একজন ▁শ ক্ত ি ▁শ ালী ▁অ সা ধ ারণ ▁অ ভ িন েত ্র ী ▁য ার ▁সাথে ▁কারো ▁তু ল না ▁হয় ▁না ▁শা ব ন ূর ▁স র্ বক ালের ▁স েরা ▁ছিল ▁আছে ▁এ ব ং ▁ থা ক বে ▁শা ব ন ূর ▁বাংলাদেশের ▁না ম ব ার ▁শা ব ন ূর ▁আপু র ▁ন তু ন ▁ছ বি ▁চাই ▁শাকিব ▁খান ▁হ লে ▁আর ো ▁ভালো ▁হ তো ▁শা ব ন ূর ▁ও ▁শাকিব ▁স র্ বক ালের ▁স েরা ▁হ ি ট ▁ও ▁র োম ান ্ট িক ▁জ ু টি ▁আমরা ▁শা ব ন ূর ▁ও ▁শাকিব ▁খান ের ▁ন তু ন ▁ছ বি ▁দেখতে ▁চাই খ ুব ▁স ুদ র্ শ ন ▁ছ বি । আ ফ্র ি দি ▁যে ▁ক য় টা ▁বি ড ি ও ▁দেখ েছি ▁ও মন ▁ক নো ▁আ হা মর ী ▁লাগে ▁ন ী ▁কি ন্ত ু ▁এই ▁না টক ের ▁ট ্র াই লার ▁টা ▁খ ুবি ▁সু ন্ দ র ▁ছিল ▁আর ▁ও ▁চ িল ্লা ▁চি ল্ লি ▁করে ▁ন ী ▁অ ভার ▁ই স্ মা ট ▁হয় নি ▁এক দ ম ▁এক ু রে ট ▁ছিল ▁এক ▁সম য় ▁অনেক ▁দ ূর ▁যা বে ▁এত ▁দ ূর ▁যা ব্ব ▁যে টা ▁আ ফ্র ি দি ▁নি জে ও ▁জান ে ▁না ▁জ াই ▁হোক ▁বাংলাদেশ ে ▁এক ▁না ম্ ব ার ▁অনেক ▁সু ন্ দ র ▁ভ াই ,, ▁আমি ▁আপন ার ▁চ ্য ান েল টি ▁সা ব স্ ক াই ব ▁করে ▁দি লাম ,, ▁আপন ি ▁আমার ▁চ ্য ান েল টি ▁সা ব স্ ক াই ব ▁কর েন । স ত্য ি ▁পু র োনো ▁ম ু ভ ি ▁গুলো ▁এ তো ▁ভালো ▁লাগে ▁কেনো বি শ্ বা স ▁কর েন ▁ভ াই .. ! ▁এই ▁য ন্ত ্র ণ ার ▁মা ঝ েও ▁একটা ▁শ ান ্ত ি ▁আছে .. ! গ রু র ▁হ া টে ▁কি ▁আ ব ার ▁পা দান ি ▁খ ায় বা ▁ভ াইয় াগ াজা খোর ▁বি চ ার ক ▁তর ▁চ ুল ের ▁অ ব স্ থ থা ▁দেখ ▁তার ▁প রে ▁প রের ▁বি চ ার ▁কর িছ । গর ীব ের ▁ভা বি ▁সকল ের ▁ব ৌ ▁ - ▁আ দি ম ▁ব ্যা ব স ার ▁ ঘ ৃ ণ িত ▁প থ ▁ভ বি ষ ্য ৎ ▁প্র জন ্ মকে ▁অ ন্ ধ ক ারে ▁ ঠ েল ে ▁দে ও য়ার ▁হ াত ছ ানি । ম ো শ ার র ফ ▁একটা ▁বা জে ▁অ ভ িন েতা ▁কথা ▁বে শি ▁বলে ▁বে শি ▁এক টি ং ▁করে ▁ও ▁একটা ▁ফ াল তু । দ ুদ ু ▁র ▁খ ূ ব ▁ছ োট ো আপন াদের ▁ভালো বা সা ▁আ মা দের ▁অ নু প ্র ের ণ া । ▁আপন াদের ▁অনেক ▁সা প োর ্ট ▁প্র য় ো জন । ধান ম ন্ ড ি ▁ লে ক ের ▁ক োন ায় ▁চ টপ টি ▁আর ▁ফ ুচ কা ▁খা ওয়া ▁না টক ▁বা নান ো ▁বা ঙ াল ্ ▁প রি চ াল ক ▁বা না বে ▁মা স ুদ ▁রান া !! ▁শু ইন া ▁আমার ▁হ াগ া ▁ ধ ই রে ▁গ েল পর ি চ াল ক ,, ▁ভ াই ,,, ▁ম ু ভ ির ▁ক াহ িনি ▁ব ার ান ▁সম য় ▁বে শি ▁আর শা ব ন ূর ▁আপু ▁আপন ি ▁আর ▁ন তু ন ▁ন তু ন ▁ছ বি ▁কর েন ▁প ্লি জ ▁প ্লি জ ,,,,,,,,,, ভ াই ▁আপন ার ▁প্র তি ▁অন ুর ো ধ ▁র ইলো ▁এই ▁শ ্র ে ণ ীর ▁ক োন ▁ক াও কে ▁আর ▁আপন ার ▁শো তে ▁আ ইন া ▁ফ েম াস ▁বা ন াইয় েন ▁না । যে মন ▁হ ির ো ▁আ ল ম ▁ও ▁স ান াই আমি ▁তো ▁ক ুক টি ভ ি তে ▁না টক ▁প র্ ব ▁দেখ েছি ▁আর ▁ক োন ▁প র্ ব ▁আপ লো ড ▁দ েন ▁না ▁কেন ▁আপনারা হ াস তে ▁হ াস তে ▁ম ই রা ▁জা মু ▁এ ব ার ▁সব ▁গুলো কে ▁জুতা ▁ম ারা ▁শু রু ▁স াল মান ▁শা হ্ ▁র ▁গ াঁ ন ▁দ েন । ধ ুরু ▁বাল ** জু ই ▁না মক ▁অ ভ ি শা প ▁টা কে ▁দেখ লে ▁না টক ▁দেখ ার ▁ই চ্ ছা ▁ম রে ▁ছ ার খার ▁ত চ নচ ▁হ য়ে ▁যায় । আবাল নী ▁একটা ▁ভ াইর াল ▁হ ওয়া ▁জন্য ▁কি ▁না ▁করতে ▁প ারে ▁। অ নেক ▁ক স্ট ▁লাগে ▁ত খন ▁য খন ▁ম নে ▁প রে ▁স াল মান ▁ন েই । ▁স াল মান অ র্ থ ের ▁শ ূ ন্য তার ▁চেয়ে ও ▁প্র িয় জনের ▁শ ূ ন্য তা ▁অ ন্ত রে ▁ভালো বা সা ▁সম ্ পন ্ন ▁বে শী ▁ক াঁ দ ায় । ▁প্র বা স ী ▁হ লে ▁অ নু ভ ব ▁বে শি ▁কর া ▁যায় । আ মরা ▁এখন ▁যা ▁দেখ ি ▁তা ▁হই লে ▁তা ▁ক িব রি শ ালের ▁ভা ষ ার ▁সাথে ▁কোনো ▁ম িল ▁ন েই গা ঞ ্ জা ▁খ োর ▁বি চ ার ক ▁আ য় ন ায় ▁নি জ েরে ▁দে ক ছোস এ টা ▁মানুষ ের ▁বি চ ার ▁ন য় ▁অ ম ানুষ ের ▁বি চ ার ▁শা ব ন ূর ▁ম ানে ই ▁বে স্ট ▁শ োন ▁ত োদ ের ▁কে ▁বল ছি ▁তোর া ▁আগে ▁ম ু খ ের ▁ভা ষা ▁ ঠ িক ▁কর ▁তার ▁প রে ▁বি চ ার ক ▁হবি । । । । খ ুব ▁সু ন্ দ র ▁ছ বি ▁এ ম োন ▁ছ বি ▁ম নে ▁হয় ▁আর ▁হব েনা আমি ▁ম ো ▁জ ুয় েল ▁রান া ▁আমার ▁জ েলা ▁ব রি শাল ▁থ ান া ▁ম ুলা দি ▁আমি ▁একটা ▁সু ন্ দ র ▁ম নের ▁মানুষ ▁চাই ভ াই ▁প র্ ব ▁গ োলা ▁শ ে ষ ▁কর েন হ ায় রে ▁বাংলাদেশ ▁যেখানে ▁ছ োট ▁ছ োট ▁বাচ্চা ▁মে য়ে ▁দ র্ শ িত ▁হয় ▁আর ▁স ান াই ▁ফ ার ি য়ার ▁মত ন ▁মে য়ে ▁ভালো ই ▁চ লতে ▁প ারে ▁ত দের কে ▁ ধ ি ক্ কার ▁জান াই । এ টা ▁ক োন ▁ ধ রনের ▁না টক নি চ ▁ত লা ▁ভ াড়া ▁হবে ▁ম ন জু ▁এক জ ▁পাগল ▁ন হে আ ফ রান ▁নি শো ▁আর ▁মে হ জা ব িন ▁চ ৌ ধ ুর ী ▁অ ভ িন য় ▁কর লে ▁না ট কটা ▁বে শি ▁সু ন্ দ র ▁হ তো । সু ন্ দ র ▁ম ু ভ িয ারা ▁গ েই ম ▁পাগল ▁তারা ▁এই খানে ▁আস ো ▁ল গো তে ▁ক ্লি ক ▁করে ▁আর ▁সা ব ▁কর োদে শে ▁কি ▁না য় ি কার ▁অ ভাব পর ছে , ▁প রি চ াল ক ▁ভ াই ,,, যে ▁ক োন ▁একটা ▁দি ক ▁ত ▁আর ্ট িস ্ট দের ▁থ াকে , ন ায় ি কার ▁ক োন ▁একটা ▁দি ক ▁ত ▁ভ াল ▁ম নে ▁হয় ▁না ,, টা ক ায় ▁য খন ▁খ রচ ▁কর ব েন ▁ভ াল ▁একটা ▁না য় ি কা ▁ন েন ,, । ম েল ি সা ▁ম নে ▁হয় ▁হ িন ্ দি ▁স ির িয় ালের ▁ফ ্য ান পু রা ত ন ▁খ ুব ই ▁ভালো ▁লাগে মদ ন ▁মার ্ কা ▁না য় ক । ব ালের ▁স িন ে মা । সু ন্ দ র ▁জ ু টি । কা হ িন ী ▁কি ▁ রে ▁ভ াই ▁আগ ের ▁মত ▁জান্নাত ▁বে শি ▁আপ লো ড ▁দ েন ▁না ▁কি ▁হইছে ▁সম স ্যা ▁কি এ মন ▁ছ বি ▁ভালো ▁লাগে , ক িন তু ▁ক াহ িন ী ▁ছ ারা ▁ছ বি ▁আমার ▁এক দ ম ▁ভালো লাগ েনা , এ খন ▁স ুদ ু ▁ভালো বা সা ▁আর ▁ফ াজ লাম ির র ▁ছ বি ▁বা ন ায় পা ঁচ ▁প র্ ব ▁কর ি ▁আপ লো ড ▁দ েন মান ্না ▁মতো ▁না য় ক ▁আর ▁পাওয়া ▁যা বে ▁না এই ▁ম ু ভ ি ▁টা ▁ফ ুল ▁দ েন ভ াই বে লা কু চ ▁পাওয়া ▁ম ু শ কি ল ক মেন্ট ▁দেখ ে ▁না টক ▁দেখতে ▁আর ▁ই চ্ ছা ▁কর লো ▁না । শা কিব ▁খান ▁বাংলাদেশ ে ▁হ ির ো সা কি ল ▁খান ▁ও ▁প পি ▁অ ভ িন িত , ▁অ গ ্ন ি ▁সা ক্ষ ী ▁ছ বি টা ▁আপ লো ড ▁দ িব েন ▁প ্লি জ সম াজ কে ▁সব চে য়ে ▁প্র শ ্ন ব ৃ দ্ধ ▁করেছে ▁ত থা ক তিত ো ▁কিছু ▁ম ি ড ি য়া ▁য তো ▁আ জে বা জে ▁ব িশ য় ▁জ নস ম্ মু খে ▁উপ স্ থ াপন া ▁কর া ▁এ দের ক াজ ▁কি ▁দ র কার ▁ছিল ▁প তিত া ▁না য় ী কা ▁স ান াইর ▁ব ্র ে স্ট ▁নিয়ে ▁ট ান া হি ছ রা ▁কর া ▁আমি ▁এই ▁ম ি ড ায় র ▁ত ীব ্র ▁নি ন্ দা ▁জান াই । ফার ি য়া কে ▁ ঘ াড় ▁ ধা ক্ কা ▁দিয়ে ▁ব ের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ছিল ▁ও র ▁কি ▁দ হ্ ম তা ▁আছে ▁মা স ুদ ▁রান া ▁ন ির ্ বা চিত ▁কর ার ▁এর ▁ম ধ ্যে ▁আ ব ার ▁স ারা হ্ মন ▁ম ো বাই ল ▁টি পা ▁টি পি গ ান টা ▁শ ে য়ার ▁কর ার ▁জন্য ▁ ধ ন্য বাদ আ মার ▁ক ষ্ট ▁হ লে ▁এই ▁গ ান ▁টা ▁শু নি ▁সব ▁সম য় , সব কি ছু ▁ ঠ িক ▁হয়েছে ▁ত বে ▁পু রো টা ▁ব রি শ ালের ▁ভা ষা ▁দিয়ে ▁কর লে ▁আর ো ▁বে শি ▁সু ন্ দ র ▁হ ত । দ র্ শ ক ▁শু ধ ু ▁ন ন ▁ম ি ড িয় ায় ▁আর ও ▁অ নেকে ই ▁এর কম ▁জ ীব ন য াপন ▁কর ার ▁কার নে ▁ব িভ িন ্ন ▁সম য় ▁সম ালো চিত ▁হ য়ে ছেন ! ▁ম ি ড ি য়া ▁থেকে ▁কি ভা বে ▁এই ▁সম স ্যা ▁দ ূর ▁কর া ▁যা বে ▁বলে ▁আপন ার ▁ম নে ▁হয় ▁জান ান ▁নি চ ের ▁কমেন্ট ▁সে ক শ নে ! আম ন ▁গ ান ▁ক খন ▁সু নি ▁নি ন াস র িন ▁কে ▁না য় ি কা ▁হ ি সে বে ▁দেখতে ▁চাই । চ নচ ল ▁ম নেই ▁না ম্ ব ার ▁ ১ এ ▁ম ু ভ ি ▁অ ন্য ▁চ ্য ান েল ে ▁আছে ▁বে ষ্ট ▁রুবেল ফা হ মি ▁ভ াই কে ▁দেখ ে ▁ম নে ▁হ চ্ ছিল ▁পুরা ত ন ▁ক োন ▁না ট কে ▁তার ▁স ্ব ভাব ▁স ূল ভ ▁অ ভ িন য় ▁করছে মাগ ো ▁তো মার ▁জন্য ▁না টক ▁চাই আম িন ▁খান ▁সু পা স্ট ার ▁না য় ক । এই ▁ছ বির ▁প্র ায় ▁অ ভ িন েতা ▁ম ৃ ত্য ু ▁ব রন ▁কর চে ! যত ব ার ▁শু নি ▁ত ত ই ▁ভালো ▁লা গ ছে আ মার ▁একজন ▁মে য়ে ▁ব ন্ ধ ু ▁দ র কার কে উ ▁হ তে ▁চাই রে ▁মে সে স ▁কর েন , ▁ও ▁মে সে সে ▁ই ম ো ▁না ম্ ব ার ▁দ িব ো কি ▁বে পার ▁ভ াই ▁আর ▁ক োন ▁ছ বি ▁প াই তে ছি ▁না ▁কেন ▁ভ াই ▁যদি ▁প ারেন ▁তাহলে ▁আজ কে ▁একটা ▁ছ বি ▁দে ব েন ▁ভ াই গা ঁ জাখ ুর ি ▁না ট কত োদ ের ▁বা ড় ি ▁ব রি শাল ▁র ো হি ঙ ্ গা ▁দ ের ▁প রে ▁ত োদ ের ▁সম ্ মান চ্য ান েল ▁আ ই য়ের ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁প্র তার না ▁মা ম লা ▁কর া ▁দ র কার ▁ছে ল েরা ▁ও খানে ▁মা স ুদ ▁রান া ▁হ তে ▁এ সে ছে ▁মা ▁স ুদ ▁রান া ▁ন য় আগ ের ▁চ র্ বি ওয় ালি ▁দ ের ▁থেকে ▁মা চ ▁ব েট ার ▁আ ইট েম ▁সং ▁গ ার ্ল ▁ভালো ▁না চে ▁গ ান ের ▁কথা ▁গ ুলা ▁খ ুব ▁ই ▁নি ম ্ন ▁ম ান ের ▁বাংলাদেশ ি ▁সং ▁এ ▁গ ান ের ▁কথ ার ▁দি কে ▁ন জর ▁দে য়ার ▁সম য় ▁হয়েছে ▁কার ন ▁ভ ি ড ি ও ▁দেখতে ▁ভালো ▁হ লে ▁ও ▁কে উ ▁যদি ▁গ ান টা ▁জা ষ্ট ▁শু নে ▁হে ড ফ োন ▁দিয়ে ▁আমি ▁নি শ্ চিত ▁তার ▁ভালো ▁লা গ ব েনা ▁। কি প ▁ ঈ ট ▁আপ ▁এ মন ▁না টক ▁সম াজ ের ▁উপ কার ▁হবে ক ক্স বাজ ার ▁ব ার্ মি জ ▁মার ্ কে টে ▁আমরা ▁ব ন্ ধ ুরা ▁ম ি লে ▁টি ক ▁নি ল য় ▁ভ াই য়ের ▁মত ▁করে ছি , ▁ব ার্ মার ▁মে য়ে দের ▁সাথে ▁অনেক ▁ম জা ▁করে ছি ▁য ত ▁দ িন ▁তা ক ছি ▁ত ত দ িন ▁গ ি য়ে ছি ▁ত বে ▁বা ংগাল ির ▁মে য়ে ▁ছিল ▁না ▁ত বে ▁তাদের ▁সাথে ▁অনেক ▁ম জা ▁করে ছি , ▁কারো ▁সাথে ▁এই ▁র কম ▁হ য়ে ▁তা ক লে ▁র িপ লে ▁দ িব েন । আগ া ▁মা থা ▁নাই ▁ম ু ভ ির ▁ফ াল তু আ মার ▁প্র িয় ▁না য় ক ▁জ স ী ম ছ বির ▁ রে প ▁গ ুলা ▁ব ালো ▁লা গল োন াজ ুতা ▁আর ▁ম ো জা ▁দ ুই টা ▁দি য়া ▁এক সা থে ▁সব ার ▁গালে ▁প ি ট ানো ▁উচিত ▁ফ াল ত ুর ▁বাচ্চা গু লা । তা হ স িন ▁ভ াই য়া ▁তুমি ▁কই । ▁একটা ▁আ ন লি মি টে ড ▁ভ রে ▁দিয়ে ▁য াও ▁তো আ শা ▁কর ি ▁অনেক ▁সু ন্ দ র ▁হবে স ফ ল ▁ক মার ্ শি য় াল ▁ছ বি । ▁শা ব ন ূর ▁স ফ ল ▁অ ভ িন েত ্র ী । কি ▁যে ▁বল ব ▁ভা ষ াই ▁হ ার ি য়ে ▁গ েছে এই তো ▁দেখ ি ▁ ড িজ ি ট াল ▁প্র েম ভ াই ▁ও ক ▁দিয়ে ▁স র কার ▁বাল তু ল বি মাগী শা কিব ▁খান ▁একজন ▁ ঠ ক ▁বাটপার মন ের ▁মানুষ ▁ম ু ভ ির ▁মতো ▁র বী ন্ দ ্র - ন জ রু ল ▁নিয়ে ▁ম ু ভ ি ▁চাই । আর ▁ই ভ ান া ▁আপু র ▁ও য়ে ট ▁ক মান ো ▁উচিত .... . ▁যে ই ভা বে ▁ম ো টা ▁হ চ্ ছে শা বান া ▁ম ্যা ড াম ের ▁ছ বি গ ুলো ▁য েন ▁একটা ▁জ ীব ন্ত ▁জ ীব ন । । আমি ▁ছ োট ▁ব েলা য় ▁অনেক ▁দেখ ী ছি ▁কত ▁যে ▁কে দে ছি ... ▁এখন ো ▁আমি ▁অ ফ ি সে ▁ক াজ ▁না ▁ থা ক লে ▁ব সে ▁ব সে ▁এসব ▁দেখ ী ▁ছ ো খে ▁প ানি ▁চ লে ▁আ সে । । ▁খ ুব ▁সু ন্ দ র ▁ছ বি টা । মন ের ▁মত ▁য ত ব ার ▁দেখ ি ▁কি ▁বল ব আপন াদের ▁আপ লো ড ▁দি ওয়া ▁সব ▁ম ু ভ ির ▁গ ান ▁আপ লো ড ▁দি য় েন ▁ফ োল ▁এ ন্ ড ▁ফ োল ▁ই স্ ক িন ▁করে , ▁ ,,,, মাগ ি ▁ত োদ ের ▁জন্য ই ▁আজ ▁য তো ▁সম স ্যা । ক বে ▁দেখ েছি লাম ▁ম নে ▁ন েই । ▁ত বে ▁ ০৮ ▁মার ্চ ▁ ২০১৯ ▁এ ▁দেখ লাম ▁আর ▁প্র ায় ▁ ৩০০ ▁মত ▁কমেন্ট ▁প র লাম , ▁সে ই ▁ছ োট ▁ব েল ার ▁কথা ▁ম নে প রে ▁গ েল । ▁কত টা ▁প র িব র ্ত ন ▁হয়েছে ▁সব কি ছু স বাই ▁ভ াল ▁ থা ক ব েন ▁মা , বা বা , ভ াই - ব োন ▁ও ▁প র িব ার ের ▁সকল কে ▁নিয়ে । ধ ন্য বাদ তু ই ▁তো ▁অশ ান ্ত ি ▁স ৃ ষ্ট ি ▁করে ▁দি লি । তু ই ▁তো ▁প র্ ণ ▁স ্ট ার আমি ▁প্র তি দ িন ▁সা কিব ▁খান ▁এর ▁স িন ে মা ▁না ▁দেখ লে ▁আমার ▁ ঘ ুম ▁আ সে ▁না । ক িন্ত ু ▁আমার ▁র িয় াল ▁হ ের ো ▁হ লো ▁সা কিব ▁খান ভ াই ▁র ি কু য়ে ষ্ট ▁এক ট ু ▁তা ড়া তা ড় ি ▁দি য় েন ▁ ৮৪ ▁এ পি স ো ড ▁টা ▁গ ান টার ▁প িছ নে ▁ % ▁অ বদ ান ▁ভারত ের । প ্র থ ম ▁ব ার ▁য খন ▁ছ বি টা ▁দেখ ছি লাম ▁ত খন ▁আ মা দের ▁বা স ায় ▁কার েন ্ট ▁ছি লো ▁না । । ব ্যা টার ি ▁দিয়ে ▁দেখ ছি লাম । আ বে গ ম য় , ▁শ ি ক্ষা ম য় ▁এক টি ▁অ সা ধ ারণ ▁ছ বি । শে ষ ের ▁গ ল্ প টা ▁অ সা ধ ারণ ▁ছিল রুবেল ের ▁আর ো ▁ছ বি ▁চাই আমি ▁একটা ▁স প ্ন ▁তু ৃ মি ▁একটা ▁আ শা ▁এর িন াম ▁বলবো ▁তো মার ▁আমার ▁ভালো বা সা চ ালি য়ে ▁য ান ▁ভ াই ▁সাথে ▁অ াছ িন া টক ▁টা ▁অনেক ▁অনেক হি ট ▁হ তো ও ▁ফ ার হ ান ▁ভ াই ▁হ লে শি হ রিত আমি ▁বা ংলা ▁মা ত রা ম ▁এর ▁বা দে ও ▁ব ুজ েনা ▁অ খন ▁কি তা ▁খ র তা ম অন তর জ ালা আ মার ও ▁প্র িয় আ মার ▁কাছে ▁গ ান ▁টি ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে ,,, সব ▁বি চ ার ক ▁খ ুব ▁বে য়া দব । ভাল ▁লাগে ▁বা স্ত বছ বি টা ▁এক ের ▁মাগ ার ▁শ ব্ দ টা ▁ ড িস ্ট ার ্ব তোর ▁ম ু খে ▁আ ল ্লা হ র ▁না ম ▁ন ে ওয়া ▁ম ান ায় ▁না । ভ ালো ▁ লে গে ছে ▁তো ▁আ ব ার ▁খারাপ ▁ লে গে ছে ▁একজন ের ▁সাথে ▁প্র ‍ েম ▁করে ▁আরে ক ▁কথা ▁স ারা ▁দে য়া ▁কি ▁ ঠ িক ▁মে য় েরা ▁কি ▁এ ম নি ▁ক স্ টা ▁হ য়া ,,, হ ারে ▁জ ীব ন এই টা ▁ম ভ ি ▁না ▁না টক ▁ই ড ি টি ং ▁এত ▁খারাপ এই তো ▁আ মা দের ▁বা ংল ার ▁গ ল্ প স ান াই ▁হ তে ▁চাই ▁এ ম পি ▁আর ▁স ান াই ▁এ ম পি ▁হ লে ▁ভ াল ▁হবে ▁দে শের ▁দু ধ ের ▁চ া হি দা ▁পু র োন ▁হবে ▁আর ▁স ান াই ▁তুই ▁হ ির ো ▁আ ল ম ▁কে ▁বি য়ে ▁করতে ▁চাই লে ▁ও ▁হ ির ো ▁আ ল ম ▁বি য়ে ▁করবে ▁না কে ও ▁কি ▁য ানো ▁যে ▁বা ংলা ▁ব ্যা কার ণ ▁ভ ি ড ি ও ▁টা ▁ক বে ▁আপ লো ড ▁হবে । জা ত ির ▁প্র শ ্ন ▁আ মিন ▁খান ▁কি ▁স ারা ▁বছ র ▁স াই ড ▁হ ির ো ▁হ ি সে বে ▁ক াজ ▁করবে ▁অন ন্য ▁আপন ার ▁ছ বি ▁গু লি ▁অনেক ▁সু ন্ দ র ▁হয় ছে ভ ালো বা স ার ▁নামে ▁এ তো ▁অ ভ িন য়ের ▁কি ▁দ র কার ▁ছিল । ▁পা ষ ান িন া টক ের ▁বাল ▁হইছে এই ▁এক ▁ম ু ভ ির ▁কত ▁গু লি ▁চ েনা ▁ম ু খ ▁চ লে ▁গ েছে ,, হ ুম ায় ন ▁ফ রি দ ী , ▁ব ্যা ক ▁আ ন োয়ার , দি ল দার , আ নি ছু ল ▁র হ মান । অ সা ধ ারণ ▁হয়েছে ▁ভ াই য়া মান ্না ▁ভ াই য়ের ▁মত ন ▁না য় ক ▁বাংলাদেশের ▁আর ▁ক খন ো ▁আস বে ▁না সব ▁ক য় টা ▁বি চ ার ক ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁প েট ানো ▁উ চি ৎ । ▁ফ াল তু ▁সব । আর ো ▁ভালো বা স বো ▁তো ম ায় আ মার ▁জ ীব নের ▁সব ▁চাই তে ▁বে ষ্ট ▁ম ু ভ ী ▁এ টা মি মের ▁চে হ ারা ▁এক দ ম ▁বাচ্চা ▁বাচ্চা ▁ , ব ড় ই ▁মা য়া ▁মা য়া ▁। জন াব , ▁ # ▁ভ ি ড ি ও ▁দি তে ▁না ▁পার লে ▁তো ▁ভ ি ড ি ও ▁এড ▁এ খানে ▁চোদ াব েন না ▁। আ হ ▁গ ্র ারা মের ▁দি শ ্য ▁কি ▁দ ার ু ন তু ই ▁বড় ই ▁প াল তো ▁বে টি । এই ▁বে টি ▁জ াত িকে ▁দু ধ ▁উপ হার ▁দেয় । এ রে ▁হারা ম ▁জা দি ▁তুই ▁জ াত িরে ▁নি ছ ত লা ▁উপ হার ▁দে ছ । ▁তোর া ▁এত ্ত ▁যা উ রা ▁ক ্য ারে ▁ভ াই ▁ছ োট ▁ব েলা য় ▁ছ বি টা ▁দেখ েছি লাম ▁অ ন্য ের ▁বা ড় ি তে ▁ ,, ▁ ঘ রের ▁ম ধ ্যে ▁মা টি তে ▁ব স তে ▁ও ▁দেই নি ▁ , ▁দ রজ ার ▁সা মনে ▁দ াঁ ড় ি য়ে ▁দেখ ছি । ▁তার পর ▁কত ▁যে ▁ভালো ▁লা গ ত । ▁স োন ালী ▁দ িন ▁গুলো ▁কোথায় ▁হ ার ি য়ে ▁গ েল । ল ক্ষ ▁টা কার ▁দু ধ ▁বে শি ▁করে ▁চ া ▁খান ▁ম জা ▁হবে ▁ ️ কা ট ▁প ি চ ▁ম ু ভ ি ▁ফ ুল ▁এই ড ি ▁চাই ▁ছ বির ▁না ম ▁এ সপ ট ▁ ড েট ▁চাই ▁ভ াই সাব অন ্ত র ▁আ গু নে ▁অ ন্ত র ▁পু ড় ে ▁যায় । প ্র তি দ িন ▁ ৪ ▁টা ▁শো ▁হ তো ▁হ লে ▁কি ন্ত ু ▁এ ▁ছ বির ▁জন্য ▁ত খন ▁একটা ▁শো ▁বে শি ▁করতে ▁হ য়ে ছি লো , ▁সক াল ▁ ৯ ▁ট ার ▁শো , ▁গ ো ব িন ্ দ গ ঞ ্ জ ▁তি থ ী ▁স িন ে মা ▁হ লে ম ো শ ার র ফ ▁কর িম ▁ম ানে ই ▁ন তু ন ▁কিছু জান ্নাত ের ▁খ ব র ▁কি আজ ▁আপ লো ড ▁দ িব েন ▁না । তো মার ▁অ ভ িন য় ▁দে ক লে ▁আমার ▁ম ন ▁ভ রে ▁জ াই ,, ব স্ এদের ▁বি য়ে ▁ম ানে ▁পুত ুল ▁খেলা ,,,,,, বে লা ▁শ ে ষ ▁খেলা ▁শ ে ষ ,,,, ভ ালো ▁র োম ান টি ক ▁কিছু ▁দেখা ওন তু ন ▁দ ের ▁স ুয োগ ▁করে ▁দেওয়া ▁উ চি ৎ আম িন ▁খান ের ▁ম ু ভ ি ▁ভ াল ▁হয় মান ্না ▁ভ াই ▁য খন ি ▁তার ▁ম ু ভ ি , দে খ ি ▁ত খন ি ▁দু চো খে ▁ক ান্ন ার ▁প ানি ▁চ লে ▁আ সে , দ োয় া ▁কর ি ▁আ ল ্লা হ ▁য েন ▁আপন াকে ▁জান্নাত ুল ▁ফ ের দ ৌ স ের ▁ন সিব ▁করে , আম িন । দার ু ন ▁লা গ ছে ▁ছ বি ▁টা বা বা ▁হব ার ▁আগে ই ▁ম ু ভ ি টা ▁দেখ ে ▁ক ান্ন ায় ▁ভ ে ঙ ্ গে ▁পড়লাম । জান িন া ▁যদি ▁স ত্য ি ▁স ত্য িই ▁এ মন ▁একটা ▁সম য় ▁আমার ▁জ িব নে ▁আ সে ▁তাহলে ▁আমি ▁কি ▁কর বো ... মু ভ ি টা ▁দেখ ে ▁নি ঃ শ্ বা স ▁নি তে ▁ও ▁ক ষ্ট ▁হ চ্ ছিল । ▁ম ান্ন ার ▁রু হ ের ▁মাগ ফ ির াত ▁ক াম না ▁কর ি ▁এ ব ং ▁প রি চ াল ক ▁স হ ▁সকল ▁অ ভ িন েতা দের ▁ক ৃ ত জ ্ ঞ তা ▁জান াই ▁এ মন ▁সু ন্ দ র ▁ম ু ভ ি ▁উপ হার ▁দে ব ার ▁জন্য । স ান াই য়ের ▁জন্য ▁হ ির ু ▁আ ল ম অ নেক ▁ভ াল ▁হই সে ▁ফ ি ল্ ম ▁টি .. ▁হ া সব েন্ ড ের ▁ক ্য ারে ক ্ট ার ▁টা ▁যিনি ▁এক ্ট ি ং ▁কর স েন ▁মা শা ▁আ ল ্লা হ প তিতার ▁প্র েম ▁ || ▁ || ▁ || মি উজ িক ▁চ ুর ি । বা হ ▁ভালো ই । অ নেক ▁ক স্ট ▁হয় , ▁যে ▁আমার ▁প্র িয় ▁না য় ক ▁ম ান ্না ▁বে চে ▁ন েই , ▁ম ান ্না ▁ভ াই য়ের ▁সব ▁ ধ রনের ▁ভ িন ্ন ▁ ধ রনের আ মার ▁কাছে ▁খ ুব ই ▁ভালো ▁লাগে , ▁তার ▁আস ার ▁ম ড েল আর ও ▁ভালো ▁লাগে অ সা ধ ারণ ▁সব ▁ছ বি , ▁ছ বির ▁প্র িন টা ▁অনেক ▁ভ াল ▁। সাকিব ▁অ পু ▁স েরা ▁জ ু টি এ মন ▁একটা ▁সম য় ▁আমার ও ▁ছি লো ছাগল ▁দিয়ে ▁হ াল চাজ ▁হয় ▁না ▁ ঠ িক ▁ত েম নে ▁মার ু ফ ▁কে ▁দিয়ে ▁সব ▁ছ বির ▁অ ব িন য় ▁হয় ▁না শা কিব ▁অ পু ▁দ ার ু ন ▁জ ু টি । ▁ব ই টি ▁খ ুব ▁ভালো ▁লা গল ▁আ মা দের ▁ই উ নি টের ▁সকল ের । ▁তো মা দের ▁আর ো ▁ব ই ▁দেখতে ▁চাই । ব রি শাল ▁ম ানে ▁ম ো শ ার ফ এই ▁না টক ের ▁ লি ং ক ▁পাওয়া ▁যা বে ▁কে উ ▁কি ▁জানেন ▁অনেক দ িন ▁য াব ত ▁অ পে ক্ ষায় ▁আ ছি ▁না ট কট ার ▁জন্য ▁খ ুব ▁ভালো ▁লা গ লো ▁ ধ ন্য বাদ অ ঞ ্ জন া ▁বাংলাদেশের ▁ ড ে য়ার ি ং ▁ ড ে ঞ ্ জ ারা স ▁সু ন্ দ র ী ▁না য় ি কা । প্ লি জ ▁স ান াই ▁কে ▁প্র বা সে ▁পা ঠ ি য়ে ▁দেওয়া ▁হোক ▁এ খানে ▁দু ধ ের ▁অনেক ▁অ ভাব দেশ ে ▁আগে ▁ছি লো ▁ম ির জা ফ র ▁এখন ▁আছে ▁চোর ▁আর ▁আগে ▁প রে ▁দ ুট োই ▁ম ি লি য়ে ▁আ মা দের ▁দে শ ▁টা ▁এই ▁অ ব ্যব স্ থা খ ুব ▁একটা ▁ভালো ▁ছ ব িন ্ দ ন ভ নক ▁ই , ক না টক ▁টা ▁অনেক ▁সু ন্ দ র । । । । । তা হ স ান ▁ভ াই য়ের ▁অ ভ িন য় টা ▁অনেক ▁ভ াল ▁লা গ ছে আমি ▁এই ▁ছ বি টা ▁কত ব ার ▁দেখ ছি ▁স েটা ▁ম নে ▁নাই , যত ▁দেখ ি ▁ম ন ▁আর ো ▁দেখতে ▁চ ায় , ▁আর ▁প্র তিব ার ই ▁চো ঁ খে ▁প ানি ▁চ লে ▁আ সে । এদের ▁ম ধ ্য েও ▁ভালো ▁মানুষ ▁আছে , ▁আমি ▁এ দের ▁ম ধ ্যে ▁থেকে ▁আমি ▁একজন ▁ন িব ে ▁অ া তি ▁আপন ▁করে ▁নি তে ▁চাই । থা ক লে । প্ লি জ ▁আমার ▁সাথে ▁য োগ ায োগ ▁কর ব েন ▁ ধ ন্য বাদ ▁ব স ও স্ত াদের ▁মাই র ▁শ ে ষরা তে ই নেক ▁সু ন্ দ র ▁হই ছেন া টক ▁খ ুব ▁ভালো ▁হয়েছে ক িন্ত ু ু ▁শ ে ষ ▁ম িল ন ▁টা ▁ভালো ▁লাগে ▁নাই না ম ধ ার ী ▁প তিত াকে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁ভ ার তে ▁র প ্ত ান ী ▁হ ল ▁শু ঁ ট কির ▁গ ন্ ধ ▁অনেক । গ ান টা ▁অনেক ▁সু ন্ দ র ▁হয়েছে ভু লে ▁ভু লে ▁জ ীব ন টা ▁শ ে ষ ▁ভালো বে সে ▁কি ▁ভু ল ▁আমি ▁করে ছি ▁য ত টা ▁না ▁ক াঁ দে ▁মানুষ পর িব ার ের ▁স দ স ্য দের ▁এক টি ▁কী টপ ত ঙ ্ গ ▁কারণে আজ ▁স োন ই ▁পু র ির ▁এই ▁প র িন তি খ ুব ▁ভালো ▁ম ভ ি ওই ▁দ িন ে ▁আর ▁আ সে ব না ▁সা ব ন ুর ▁আর ▁র ি য়া জ আগ ের ▁ছ বি ▁গুলো ▁খ ুব ▁খারাপ ! ভ াই ▁টাইটেল ▁টা ▁সু ন্ দ র ▁হয় ▁নাই সাকিব ▁ভ াই ▁আপন ার ▁আগ ের ▁ছ বি ▁দেখ ার ▁মতো ▁এখন ▁কি ▁ছ বি ▁কর েন এত ▁দ ের ি ▁হয় ▁কেনো মি য়া ▁খ লি ফা ▁আর ▁স ানি ▁ লি ওন ি ▁ও ▁ভ ার্ জ িন এই ▁না টক ের ▁কথা ▁ব ন্ দ ▁কেন ,,, । রি য়া জ ▁ভ াই য়ের ▁এ ▁সম স্ত ▁ছ বি ▁হ াজ ার ▁বছ র ▁তা কে ▁বাঁ চি য়ে ▁ রা খ বে । ▁আস লে ▁র ি য়া জ ▁ভ াই য়ের ▁সাথে ▁ষ ড় য ন্ত ্র ▁হয়েছে । পু রান া ▁ছ বি ▁দে য়ার ▁জন্য ▁ ধ ন্য বাদ ▁। ▁ভ াই ▁ “ ▁অ ং শী দার ▁ , ▁ব িনি ▁স ুত ার ▁ম ালা , ▁স ুল তান া ▁ ড া কু , ▁ও ▁ব ঁ া ধ ন হ ারা ▁ “ ▁ছ বি পু লো ▁দ িন ▁। না দে খে ইক মেন্ট ের কর লাম কার ণ ক মেন্ট ের স বাই ভাল বল লত াই ভাল বা সা ▁তর ী ▁ব ্য ান্ ড ের ▁প ক্ষ ▁থেকে । বা ংলা ▁ ঢ োল ের ▁সাথে ▁আ মা দের ▁ফ োক ▁গ ান ▁শু নার ▁আ মন ্ত ্র ন ▁র ইলো । ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁জ য় ▁ভ াই ▁শ ে ষ ▁প র ্য ন্ত ▁আপন ি ও ▁এর ▁ই ন ্ট ার ভ িউ ▁নি তে ▁পার ল েন ▁আপনারা কি ▁আর ▁ভালো ▁ লো ক ▁খ ু জে ▁প েল েন না অ ড ি ও ▁পা ব ▁কোথায় খ ুব ই ▁ভালো ▁লা গল ব লে ▁লাভ ▁নাই ▁এ দের ▁কিছু ই ▁হবে ▁না ভ াই ▁দ িন মজ ুর ▁ছ বি টা ▁দ িব েন ক াল ▁সম য় ▁টি ভ ি তে ▁নিউজ ▁দেখ লাম ▁এই ▁শো ▁না ▁ব ু য়া ▁এই ▁শো ▁ য়ের ▁স ি লে ক ্ট ে ড ▁ছেলে দের ▁কে ▁নিয়ে ▁ম ু ভ ি ▁ব নান ো ▁হবে ▁না । নি ল য় ▁অ হ নার ▁ন তু ন ▁না টক ▁চাই আ খম ▁হ াস ান ▁স ের াই মু ▁ত ে ▁র োম ান ্ট িক ▁ম জ ার ▁কে উ ▁কি ▁আ ছো । প ্র শ ্ন গ ুলো ▁ম ারা ত ্ত ক ▁ছিল । স ্য ার ▁না টক ▁টা ▁আমি ▁আর ো ▁অনেক ▁আগে ▁দেখ েছি লাম ,, ▁আ ব ার ▁ও ▁দেখ তা ছি ▁। । সাল মান ▁শা হ ের ▁সু ন্ দ র ▁ম ু ভ ি ▁খ ুব ▁ভ াল ▁লা গ লো আ মার ▁মতো ▁গর ীব ▁ই উ টি উ ব ার দের ▁এক ট ু ▁দ য়া ▁কর ু ন ▁ভ াই , ▁ব োন , ▁দা দা ▁ও ▁দি দির া । ▁ভ ি ড ি ও ▁গুলো ▁আপন াদের ▁ভালো ▁লা গ বে , ▁কথা ▁দি চ্ ছি । ▁এই ▁গর ীব ▁ছে লের ▁চ ্য ান েল টি ▁বে ড় ে ▁উ ঠ তে ▁এ ব ং ▁স ্ব প ্ন ▁প ূর ণে ▁সা হা য ্য ▁কর ু ন ▁প ্লি জ , ▁এ টাই ▁আমার ▁ই উ টি উ ব ▁চ ্য ান েল । প ্র িয় ▁স াল মান ▁প্র িয় ▁হো ম ায় ু ন ▁ফ রি দ ী ▁আ মা দের ▁মা ঝ ে ▁আর ▁আ সব েনা ,, ▁স ুব র্ ণ া ▁ম ু স্ত া ফা ▁হ ুম ায় ু ন ▁ফ রি দ ী ▁কে ▁ছে ড় ে ▁তার ▁নি জের ▁স ্ব ার্ থ ▁হ াস িল ▁করেছে ▁আর ▁সা ম ির া ▁চ ৌ ধ ুর ী ▁স াল মান ▁শা হ কে ▁হ ত্য া ▁করে ▁সু খ ের ▁সং স ার ▁করছে ▁কী ▁আজ ব ▁দু নি য়া ▁ রে ▁ভ াইন া টক ▁টি ▁কার ▁কার ▁বাল ▁লা গ চে আমি গর ্ব িত ▁কার ণ ▁আমি ▁অ মর ▁না য় ক ▁স াল মান ▁শা হ ▁এর ▁একজন ▁ভ ক্ত ▁হ তে ▁প েরে । ▁দ ার ু ণ ▁সু ন্ দ র ▁হইছে আর ▁ফ ুল ▁না টক ▁টি ▁দেখ ে ছেন ▁কে ▁কে । বা ংলাদেশ ের ▁না টক ▁গুলো ▁ভালো ▁কি ন্ত ু ▁না টক ▁করতে ▁ই স লাম ▁বি দ্ধ ে শী ▁ক োন ▁প্র কার ▁কর ্ মক ান্ ড ▁না ▁হয় । আ ন্ন েরা ▁দে ক্স েন ্ন ি ▁হো গা খাই ল্ল রা ▁কি ▁নি য়া ▁ক াহ িন ী ▁কর চে ▁ক ্য ান চা েখ ের ▁প ানি ▁ ধ রে ▁ রা খতে ▁পার লাম ন ারা জন ী তি ▁এ ব ং ▁এক শ ্য ান ▁ছ বির ▁সু পার ▁অ ্যা কট র ▁হ ির ু ▁এক ▁মা এ ▁আ মিন ▁খান ি ▁আছে ▁ব র ্ত মানে ▁আর ▁কে উ ▁ন েই । । ▁ত াই ▁প রি চ াল ক ▁স ্য ার ▁দ ের ▁কে ▁বল ছি ▁আপনারা ▁কি ▁আ জে ▁বা জে ▁না য় ক ▁দিয়ে ▁ছ বি ▁বা নান ▁কেন । ▁আ মিন ▁খান ▁খ ুব ▁খ ুব ▁ভ াল ▁না য় ক । পর ি চ াল ক ▁গ ুলা ▁ য়ে ▁কি ▁ব ুজ তে ▁পার িন া ▁আ মিন ▁খান রে ▁প ালাই ▁ রা খ ছে ▁ ৬ ▁না ম্ ব ারে য় দি ▁দেখ ি ▁ত বে ▁আ মিন ▁খান ের ▁জন্য অ সা ধ ারণ ▁এর কম ▁স িন ে মা ▁খ ুব ▁কম ▁ত ৈ র ী ▁হয়েছে ▁ ! ▁সব ▁অ ভ িন য় ▁অ ভ িন েত ্র ীর ▁অ ভ িন য় ▁অ তু ল নী য় ▁ ! ▁আমি ▁ভারত ▁থেকে ▁বল ছি ▁ ! ছ বি টা ▁দে য়ার ▁জন্য ▁ ধ ন্য বাদ ইন ্ট ারনে ট ▁ থা কার ▁কারণে ▁ব ৎ স র ▁প র ▁আ ব ার ও ▁দেখতে ▁প ে লাম দেশ ে ▁কি ▁না য় ক ▁অ ভাব ▁প রে ছে এ খানে ▁য ারা ▁আছে ▁আমার ▁ম নে ▁হয় ▁ ঘ ুষ ▁দিয়ে ▁এ সে ছে । হা ▁হ া ▁হ া ▁জ োস এ রা ▁সব ▁কে ▁অ নু স রণ ▁করতে ▁ছিল ! ▁ভ াই ▁ছ বি টি ▁অনেক ▁সু ন্ দ র ▁ত াই ▁বল ছি ▁যদি ▁প ারেন ▁তাহলে ▁ই লি য়া স ▁ক ান ছ নের ,,, ▁অ ন্ ধ ▁ব ধ ু ,, ▁শ ান ্ত ির ▁ব দ লে ▁শ ান ্ত ি ,, ▁মা টির ▁ক সম ,, ▁ল টার ি ,, ▁দ িন মজ ুর ,, ▁ট প ▁মা স্ত ান ,, ▁এই ▁ছ বি ▁গুলো ▁যে ▁ক োন ▁একটা ▁ছ বি ▁দ িন ▁ভ াই ▁আপন ার ▁কাছে ▁অন ুর ো ধ ভা ষা ▁বল ার ▁নাই , ▁অ সা ধ ারণ ▁অ ভ িন য় ছ বি ▁এই ▁ছ বি তে ▁ল াইক ▁দিয়ে ▁শ ে য়ার ▁কর ব েন ব ালের ▁বি চ না ক ান্ দি সে ই ▁হয়েছে এ কট ু ▁তারা ▁তার ি ▁দ িব েন ▁ ৮৯ ▁প ্লি জ কার ▁কার ▁কাছে ▁সা কিব ▁ও ▁অ পু র ▁স িন ে মা ভ ালো ▁লাগে ▁ল াইক ▁ও ▁কমেন্ট ▁কর ু ন ▁প ্লি জ আমি ▁আ সি ফ ▁খান ▁আমার ▁ছ বি ▁সবাই ▁হ লে ▁গ ি য়ে ▁দেখ ব েন ▁আমার ▁ছ বির ▁না ম ▁প্র েম ▁নামে ▁ছ ল না এ ▁ছ বির ▁না য় ক ▁কে ▁মা থায় ▁ ঢ ুক লো ▁না বি চ ার ক েরা ▁নি জের াই ▁তো ▁অ ভ িন য় ▁প ারে ▁না । তু ই ▁আর ▁ভ ি ড ি ও ▁দিস না । আম িন ▁খান ▁ভ াই য়া ▁সু পার ▁হ ির ো ব ড় ▁দ ার িআ লা ▁ট ারে ▁গু ইন া ▁গু ইন া ▁জ ুত ার ▁ব ার ি ▁ম ারা ▁উচিত এ টাই ▁উচিত ▁শ ি খা ভ ারত ী ▁বা ংলা ▁ম ু ভ ি ▁কে ▁আর ▁কত ▁ক পি ▁করে ▁চ লব েন ▁এ ব ার ▁নিজেরা ▁নি জের ▁পা য়ে ▁হ াঁ ট তে ▁এক ট ু ▁চে ষ্ টা ▁কর েন ▁বা ংল ার ▁প রি চ াল ক ▁ভ াইয় েরা এই ▁ছ বি টা ▁ভালো ▁লা গ লো ▁কার ণ ▁সা কিব কে ▁পু লি শ ▁ ধর েন ি অ সা ধ ারণ ▁একটা ▁গ ান ▁আপনারা ▁বো ঝ েন ▁না ▁সে ই ▁জন্য ▁বা জে ▁কমেন্ট ▁কর েন দেশ ে ▁কি ▁না য় ক ▁না য় ি কার ▁অ ভাব ▁পড় ছেন তু ন ▁হ োর র ▁ফ ি ল্ ম ▁ভ য় ানক ▁স ফ র ▁ট ্র ে ইল ার ▁ .... ▁দেখ ার ▁আ মন ্ত ্র ণ ▁ল ইলো আম াদের ▁সম য়ের ▁ছ বি । এ হ তে শা মের ▁ছ বি ▁ম ানে ই ▁ভালো ▁কিছু আ মার ▁এই ▁গরু র ▁গ াড় ি ▁ছ ো টে ▁সব ার ▁বা ড় ি ▁ই ঞ ্ জ িন ের ▁আগে ▁ ছু টে ▁যায় ▁আমার ▁গ াড় ির ▁জ ুর ি ▁নাই , ▁ব ৌ ▁যা বে ▁স্ বা ম ীর ▁ ঘ রে ▁সং স ার ▁সাজা তে ▁দ ুই ▁চো খে ▁প ানি ▁ ঝ রে ▁মা ▁বা প ▁ছ াড় ি তে ▁কত ▁কিছু ▁দেখ ি ▁আমি ▁গ ায় ের ▁প থে ,,, । ম ো শ ার ফ ▁আছে ▁বলে ই ▁বা ংলা ▁না টক ▁আজ ▁এত ▁জন প ্র িয় কি ছু ▁অ ন্য ▁প ্ল ানে ট ▁থেকে ▁আ সা ▁এ লি য় েন ▁আ ন লাই ক ▁দি ছে । ও দের কে ▁দু নি য়া ▁ত ্য াগ ▁করে ▁ও দের ▁চ ্যা ং চু ▁গ ্র হে ▁ফ ের ত ▁জান াতে ▁জা তি সং ঘ ের ▁প্র তি ▁আ হ বান ▁কর ছি । এ গ ুলো কে ই ▁বলে ▁ন ষ্ টা ▁মে য়ে , ▁প ছ ন্ দ ▁য খন ▁নাই ▁কর বি , ▁বি য়ে ▁কর লি ▁কেন ইস লাম ▁নিয়ে ▁বে য়া দ বি ▁কর া ▁চ লব েনা ▁ # । রি য়া জ ▁ভ াই ▁আর ▁শা ব ন ূর ▁আমার ▁বে স্ট ▁জ ু টি দ য়া ▁করে ▁ ৮৫ ▁প র্ ব ▁থেকে ▁চ াল ু ▁কর েন ব র ্ত মানে ▁র িয় েল ী টি ▁এ মন ▁হয় , ▁প রি চ াল ক রা ▁আগে ▁এ মন ▁করে , ▁তার পর ▁না য় ি কী ▁খ ্যা তি ▁প াই ,, ▁ম ি ড ি য়া তে ▁এই টা ▁পত িনি য়ত ▁চ লতে ছে ,, ▁চ লতে ই ▁তা ক বে ▁ম ি ড ি য়া ▁জ গ তে ▁ক োন ▁কে উ ▁ভালো ▁না ,, স বাই ▁খারাপ ... আস লে ▁ও পু ▁স রি ল ▁খ ুবি ▁প ছ ন্ দ ▁সব ার ▁চ খে ▁ত াই ▁না বি ষ ▁দ াত ▁ম ু ভ ি টা ▁চাই । ঘ ি ▁ব েন ▁ট েক ▁করে ▁প েল ▁ন ই লে ▁সু পার ▁ই স্ট ার ▁না য়ে কা ▁হ তে ▁পার ব না ▁ত রা ▁শালার া ▁ক পি ▁কর ার ▁ল াই ▁গা ▁বে ড া ▁মানুষ ▁পার লে ▁নি জের ▁গ িয় ানে ▁কিছু ▁কর জ য় ▁ভ াই ▁আপন ি ▁আমার ▁প ছ ন্ দের ▁একজন ▁মানুষ । ▁ত বে ▁গ ে স্ট ▁হ ি সে বে ▁এ মন ▁অ রু চি কর ▁মানুষ কে ▁ই ন ভ াইট ▁কর াতে ▁আপন ার ▁রু চি ▁উপ র ▁আমার ▁প্র শ ্ন ▁জে গে ছে । ▁স ান াইর ▁না ▁আছে ▁চে হ ারা ▁না ▁আছে ▁পার স োন ালি টি । ▁স ো জা ▁কথা বা ঙ ালি ▁জ ীব নে ও ▁আগ াই তে ▁পার বে ▁না । ▁এই ▁ ধ রনের ▁শো ▁বাই রে ▁অনেক ▁হয় । ক োন ▁সম ালো চ না ▁হয় ▁না ▁বা ঙ ালি ▁চ ুট কে ▁ই উ টি উ ব ার রা ▁সা মান ্য ▁ভ িই ▁পা ব ার ▁জন্য ▁কী ▁শু রু ▁করেছে । ভ াইর াল ▁হও য়ার ▁জন্য ▁দু নি য় ায় ▁এসব ▁করছেন ▁আপন ি ▁কি ▁চ ির জ ী বী ▁আপন ার ▁কি ▁ম ৃ ত্য ু ▁হবে ▁না ▁আপন ি ▁যদি ▁ম রন ▁কে ▁ভ য় ▁কর েন ▁ত বে ▁এখন ো ▁সম য় ▁আছে ▁ভালো ▁হ য়ে ▁য ান । ▁আ ল ্লা হ ▁মা ফ ▁কর ুক । । । বো বা ▁করে ▁দ াও ▁আম াকে ▁বি ধ ি ! ▁য ার ▁কাছে ▁বলি ▁কথা ▁সে ই ▁দেয় ▁ম নে ▁ব ্যা থা ▁বি শ্ বা ষ ▁কর বো ▁কাকে , ▁আমি ▁বি শ্ বা ষ ▁কর ব ▁কাকে । আ মার ▁ও ▁র ি য়া জ ▁কে ▁ভালো ▁লাগে ক মেন্ট ▁টা ▁ রে খে ▁গ ে লাম ▁এ টা ▁আমার ▁প্র জন ্ মের ▁ম ু ভ ি , ▁এই ▁কথা টা ▁ ৫০ ▁বছ র ▁প র ▁ব েছে ▁ থা ক লে ▁সে ই ▁প্র জন ্ মকে ▁ব ুক ▁ফ ু লি য়ে ▁বল তে ▁পার মু স ত্য িই ▁ছ বি টা ▁খ ুব ▁সু ন্ দ র , এই ▁সম য়ের ▁ব য় স টা ▁এর ক ▁হয় ভ ালো ই ▁হ লো । ▁ও র ▁প র িব ারে ▁আর ▁দু ধ ের ▁সং কট ▁ থা ক বে ▁না । ব ালের ▁জ াজ মেন্ট ▁ও দের ▁থেকে ▁আমি ও ▁ভালো ▁পার বো ▁। ▁নি জে গো ▁নাই ▁যোগ্যতা ▁জ াজ মেন্ট ▁কর ার ▁আ ব ার ▁তারা ▁আস ছে ▁জ াজ মেন্ট ▁কর ার । দ ুর তর ি ▁পু রাই ▁ফ াল তু ▁না টক না ট কটা ▁অনেক ▁ভালো ▁লা গ লো ,,, কই ▁তুই রি য়া জ ▁এর ▁অ সা ধ ারন ▁ম ু ভ ি খ ুব ▁সু ন্ দ র ▁লা গ ছে ▁শ ে ষ ▁কথা ▁গু লি ▁অ তি ▁বা স্ত বক ্যা ম েরা ▁ম ্য ান ▁সালা ▁তুই ▁ন তু ন ▁না কি ▁এত ▁ন ড় াচ ড়া ▁কর াস ▁কেন এই ▁টা ▁ক োন ▁না টক ের ▁জ াত ের ▁ম ধ ্য েই ▁প রে ▁না !! ইস ▁এত ▁দ িন ▁কোথায় ▁ছি ল্ গো পন ▁সম স ্য ার ▁জন্য ▁আজ ই ▁ক ল ▁কর ু ন ▁প ্য ার িস ▁হ ার বাল ▁ .... ভ াই ▁আর ো ▁ম ু ভ ি ▁দে ও ▁খ ুব ▁সু ন্ দ র খ ুব ▁ভালো ▁লা গ লো ▁ম ু ভ ি টা মে য়ে দের ▁চ ্য ান েল ▁তো , এ ম নেই ▁ভ ে জ াল ▁ থা ক বে ই ,,,, উ ল্ টা ▁প াল ্ টা ▁না টক ▁ছ ারে এদের ▁তো ▁জ নস ম্ মু খে ▁জুতা ▁প েটা ▁কর া ▁উচিত ভ াই ▁জ জ ▁দ ের কে ▁জুতা ▁ম ারা ▁দ র কার ▁ছিল ▁ভ াই ▁আপন ি ▁জ জ ▁দ ের ▁কে ▁কিছু ▁বল তে ছেন ▁না ▁কেনো আগ ের ▁মতো ▁ভ াল ▁লাগে ▁ন ালাই ক ▁পা ও য়ার ▁য োগ্য ▁আ চোদ া ▁মার ্ কা ▁ম ু ভ ি ,, এ ▁জন্য ই ▁বা ংলা ▁ম ু ভ ি ▁দেখতে ▁ম ন ▁চ ায় ▁না । হ াস পা ত ালে ▁অ সু স্ থ ▁ লো ক ▁কি ▁করে ▁গ ানে ▁থ াকে ব রা ব র ই ▁বাঁশ ▁ ঢ ুক াই ▁দি ল েন ▁ভ াই প্ লী জ ▁ লে খা ▁গুলো ▁সু ন্ দ র ▁করে ▁ লি খ ু ন , ▁আমরা ▁য ারা ▁কমেন্ট ▁পড় তে ▁আ সি , ▁তাদের ▁জন্য ▁পড় া ▁ক ষ্ট ▁হ য়ে ▁যায় । সাল মান ▁শা হ ▁অনেক ▁জন প ্র িয় দু ই ▁না য়ে ক ▁সু পার দ াড় ি ওয় ালা ▁এই ▁ম ফ িজ ▁টা ▁বি চ ার ক ▁না ▁এ টা ▁একটা ▁জ ঘ ন্য ▁একজন ▁বি চ ার ক ের ▁আ চ রণ ▁কেমন ▁হ ওয়া ▁উচিত ▁না ▁আরে ▁আগে ▁আপন াকে ▁ক য় জ নে ▁ভালো ▁করে ▁চ িন ে ▁স েটা ▁চিন্ত া ▁করে ▁দেখ েন ▁চে য়ারে ▁ব সে ▁তো ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁বল তে ছেন ▁কে উ ▁ল াই ফ ের ▁শু রু ▁থেকে ▁মা স ুদ ▁রান া ▁হ য়ে ▁আ সে ▁না ▁আর ▁আপন ি ও ▁বি চ ার ক ▁হ য়ে ▁আস েন ▁নাই আর ো ▁গ ান ▁আপ লো ড ▁দ েন ▁ফ োল ▁এ ন্ ড ▁ফ োল ▁ই স্ ক িন এর ▁জন্য ই ▁অ া মরা ▁বা ং ঙ ্ গ ালি ▁অ া মরা ▁কে ও ▁ই ▁গ ান ▁শু নি ▁না ▁দেখ ি ▁গ ান ের ▁ভ ি ড ি ও ▁অ ারে ▁ভ াই ▁অ াপন ারা ▁অ াগ ে ▁প্র িত ম ▁ভ াই য়ার ▁গ ান ের ▁কথা ▁গ ুলা ▁শু নে ▁কিছু ▁শ ি খ ু ন ▁প রে ▁কমেন্ট ▁কর েন ▁ভ াই য়া ▁গ ান ের ▁কথা ▁গ ুলা ▁যে মন ▁স ত্য ▁ত ে মন ▁ই ▁ম ঝ ার ▁অ াপন ি ▁বলে ই ▁হয় ছে ▁তা ▁না ▁হ লে ▁হ তো ▁না ▁এ মন ▁ভালো ▁গ ান এ ব ং ▁এই ▁না টক ▁টা ▁ল াইক ▁দি লাম ▁শ ুদ ু ▁ত ান জ িন ▁ত িশ ার ▁কার নে আ মার ▁ভালো বা সা ▁মানুষ ▁আমার ▁সাথে ▁এক রকম কর বে ▁তা ▁জান েম াইর ▁দেওয়া ▁উচিত আস লে ▁অনেক ▁ভ াল ▁না টক এ তো ▁সু ন্ দ র ▁গ ান টি তে ▁কিছু ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার ▁ ড িজ লাই ক ▁করেছে । আস লে ই ▁কি ন্ত ু ▁বা স্ত বল জ ্ জা ▁না ▁ থা ক লে ▁যা ▁হয় ▁আর ▁কি ত োদ ের ▁ভ াল বা সা ▁হ া হা হা হ ান াট কটা ▁দেখ ে ▁অনেক ▁ভালো ▁লা গ লো প ্র তি টি ▁জ িব ন ▁এক টি ▁সম ্প র্ ক ের ▁কাছে ▁দ ূর ্ বল ▁থ াকে ▁। যে খানে ▁কিছু ▁অ ব ু ঝ ▁স রল তা ▁আর ▁কিছু ▁ব র্ ণ িল ▁ম ু খ ের ▁ভা ষা ▁জ িব ন ▁কে ▁স ্ব ার্ থ হ ী ন ▁ভা বে ▁ক াঁ দ ায় . । যা ▁কে উ ▁দেখ ে ▁না . প তিত া ▁প লি ▁স র দার া ▁ও নেক ▁খারাপ ▁জ াব ার ▁চাই লে ▁মারে ▁মেয়ের ▁মারে ▁কার া ▁নিয়ে ▁জ াই ও দের ▁দ র েন বা ংলাদেশ ে ▁একজন ▁না য় ক ▁ছিল ▁যিনি ▁ম হ ান ায় ক ▁স াল মান ▁শা হ ’ র ▁জায় গা ▁দ খ ল ▁করে ▁নি তে ▁প ারত েন ▁। ▁স াল মান ▁শা হ ’ র ▁মত ▁য ার ▁অ সা ধ ারন ▁চে হ ারা ▁ছিল ▁তিনি ▁হ ল েন ▁সা কি ল ▁খান । ক িন্ত ু ▁তিনি ▁তার ▁ভু লের ▁জন্য ▁জন প ্র িয় ▁হ তে ▁পার ল েন ▁না । ▁অ জ ড় ে ▁ ঝ ড় ে ▁প রে ▁গ েল েন । আ চ্ ছা ▁বাংলাদেশ ে ▁কি ▁ম ি সা ▁চ াড়া ▁আর ▁ক োন ▁ব িল িন ▁নাই ম ো শ ারপ ▁এর ▁ব উ ▁এর ▁জন্য , ▁না টক ▁দেখতে ▁ভালো ▁লাগে ▁না । স ত্য ি ▁ভ ি ড ি ও টা ▁দেখ ে ▁কিছু ▁না ▁বলে ▁যে তে ▁পার তে ছ িন া ▁স ত্য ি ▁ভ াই ▁অ সা ধ ারণ ▁হয়েছে ▁আর ▁আপন ি ▁যা দের ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল ছেন ▁তারা ▁নিজেরা ▁যদি ▁ভ দ ্র ▁হ ত ▁তাহলে ▁ভ দ ্র ভা বে ▁কা উ কে ▁ব ্য বহ ার ▁কর ত ▁না ▁য ত সব ▁আ বাল ▁বাংলাদেশের ▁পাগল ▁আর ▁কি ▁ভু ল ▁করছে ▁তাদের কে ▁ওই ▁জায় গ াতে ▁না ▁দিয়ে ▁ রা স্ত ায় ▁দি লে ▁ভালো ▁হ তো অ তিত ▁ব র ্ত মান ▁কে ▁ব িশ ায় িত ▁কর েনা টক ের ▁শ ে ষ ▁খ ুব ▁বা জে । আ লে কজ ান্ ড ার ▁বো ▁সু পার ▁হ ি ট তা হ স ান ▁ম ানে ▁ভালো বা স ার ▁আরে ক ▁না ম ,,,,,,,,,,,,,,,, দ িন ▁যা বে ▁দ িন ▁আস বে ▁কি ন্ত ু ▁ম ান্ন ার ▁ম তে ▁এ মন ▁না য়ে ক ▁আর ▁আস বে ▁ও ▁না ▁আর ▁কি নে ▁দ িন ▁হবে ও ▁না ▁অনেক ▁না য় ক ▁কে ▁অ নেকে ই ▁প ছ ন্ দ ▁করে ▁না ▁কি ন্ত ু ▁ম ান ্না ▁ভ াই ▁কে ▁আর ▁স াল মান ▁শা হ্ ▁ভ াই ▁কে ▁সব ই ▁প ছ ন্ দ ▁করে ▁এ ব ং ▁সবাই ▁তাদের ▁দ ুই ▁জন ▁কে ▁ভালো বা সে ▁আর ▁তাদের ▁জন্য ▁সবাই ▁দ োয় া ▁করে ▁এই ▁আ ল ্লা হ ▁তাদের ▁কে ▁জান্নাত ▁ ধান ▁করে ▁আ মিন অ সা ধ ারণ ▁এক টি ▁গ ল্ প ▁ ধ ন্য বাদ ▁প্র িয় ▁সব ুজ ▁স ার োয়ার ▁ভ াই ▁ভালো ▁গ ল্ প ▁উপ হার ▁দে ও য়ার ▁জন্য ▁সে ▁সাথে ▁ভালো ▁অ ভ িন য় ▁কর ার ▁জন । ▁ ধ ন্য বাদ ▁চ ৈ তি ▁ই স লাম ▁এ ব ং ▁পার ্ থিব ▁মা মু ন , ▁ রা জন , ▁র ি গ ান , আ ল ম গীর ▁সবাই ▁ভালো ▁অ ভ িন য় ▁করে ছেন । এ টা ▁ক োন ▁জায় গ ায় ▁কে উ ▁ব লো ক মেন্ট ▁প রে ▁দেখা ▁শু রু ▁করলাম , আ সা ▁কর ি ▁ভ াল ▁হবে ইন ্ ড ি য়ার ▁মতো ▁হ ওয়া ▁আ নেক ▁দ ের ি ▁। এক ▁ক থায় ▁ব লা ▁যায় ▁অ সা ধ ারন ▁ম ু ভ ি আমি ▁জান ি ▁না ▁না টক ▁দেখ ি ▁শ ে ষ ▁করে বা ংলা ▁না টক ▁অনেক ▁ভালো ▁ই ন্ ড িয় ান ▁না টক ▁দেখ ে ▁প াগ লে দি পু ▁অনেক ▁সু ন্ দ র ▁একটা ▁চ রিত ্র ▁ফ ু টি য়ে ▁তু লে ছে । ▁সে ▁ ২০১৯ ▁এ ▁আমার ▁থেকে ▁ও ▁বড় ▁ব য় সে । ▁কি ন্ত ু ▁ছ োট ▁ব েলা য় ▁যে ▁সে ▁কি উ টের ▁ ড িব ্ব ▁ছিল ▁সে ▁ব ্য প ারে ▁ক োন ▁স ন্ ধ ে হ ▁নাই আমি ▁হ লে ▁ব স ▁সা কিব ▁আ ল ▁হ াস ান ের ▁মত ▁নি জের ▁বা ড়া টা ▁দেখা য়ে ▁দ িত াম স ালার া ▁সব ▁প র্ ব ▁দি লে ▁কি ▁হয় মু ভ ির ▁ম ানে ▁য ারা ▁ব ু ঝ লো ▁না ▁তার াই ▁কে বল ▁ ড ি সল াইক ▁দি লপ তিত া ▁মে য়ে দের ▁কথা ▁শু নে ▁আমি ▁অনেক ▁ক ষ্ট ▁প াই লাম তা কে ▁নিয়ে ▁আমি ▁বা বি ভ াই ▁সাকিবের , না ▁ক াব ▁ছ বি টা ▁দ েন গ ান ের ▁স ুর ▁সু ন্ দ র ▁লা গ ছে ▁অনেক ▁অনেক ▁ভালো , ▁জ ার ▁চ াল ▁নাই ▁চ ুলা ▁নাই ▁তার ▁সাথে ▁প্র েম ▁কর াটা ▁ম ো টে ও ▁ ঠ িক ▁না ▁হ বা ব ▁কি হ বা বে ▁সা ং স ার ▁ক ষ্ট ▁লাগে ▁কি ন্ত ু ▁শ ান ্ত ি ▁লাগে ▁না ▁প ে টে ▁ভা ত ▁না ▁ থা ক লে ▁প্র েম ▁প ালা য়া ▁জায় ▁ভালো ▁মানুষ ে অ প রা ধ ▁এ টা মনে ▁হয় ▁জ নি ▁স িন ্স ▁এর ▁ন তু ন ▁প ায় ছে । ▁খ ুব ▁সু ন্ দ র ▁হয়েছে মে ী সু ম ী ▁এ দেশ ের ▁স েরা ▁না য় ি কা । ▁তা কে ▁জ াত ী য় ▁চ ল চি এ ▁পু রু স্ কার ▁কম প ক্ষ ে ▁ ১০ ▁ব ার ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ছি লো । অ তি ▁সু ন্ দ র ▁লা গ লে ভ াই ▁চ ালি য়ে ▁জ াও ▁আমি ▁ক ল কা তা ▁থেকে ইচ বি টা ▁দেখ ে ▁চো খে ▁প ানি ▁চ লে ▁আস লো ব ালের ▁পা টা কা , ▁ব ালের ▁গ ান ভাল ▁লা গ লো ▁না । এই ▁মেয়ের ে ▁নি য়া ▁এ তো ▁মা তা মা তি ▁টি ক ▁হয় নি । ▁আমি ▁মা জ ার ▁টি ভ ির ▁ফ ্য ান ▁এই ▁দেখ ে ▁। ▁ছি ▁ছি ▁আ মা দের ▁ন ার ী ▁সম াজ ▁কি ▁এর ▁জন্য ▁ল ড় ে ছিল । ▁মা স ুদ ▁রান া ▁ম ানে ▁কি ▁ব ু ঝ লাম না প ্রস ূ ন ▁আ জাদ কে ▁খ ুব ▁দ ার ু ন ▁লা গ ছে তো ,,, আ ল গা ▁ ঢ ং ▁আ ব ার ▁বলে ▁সে ▁ছ োট ▁ক চি ▁ম ানে টা ▁ব ু ঝ াই তাছে ▁শ েন াব ালি কা ▁না ব ু ঝ া ▁বি য়া ▁করছে ▁ন েক ক্স ট ▁জে বি য়া ▁কর ব ▁ভা ব বো ▁না ব ু ঝ েই ▁বি য়া ▁করছে আ সল ▁ক াহ িন ী ▁গুলো ই ▁ত ▁কে টে ▁দেওয়া ▁হয়েছে , ▁ছ বি টা ▁দেখ ে ▁ত ে মন ▁কোনো ▁ম জা ▁প ে লাম ▁না , ▁কার ন ▁এক টাই ▁কিছু ▁অ ং শ ▁কে টে ▁দে ও য়ার ▁জন্য । অ নেক ▁স ন দ র ▁না টক ▁আমার ▁জ ীব নের ▁সব থেকে ▁স ন দ র ▁না টক আস লে ▁কথা ▁স ত্য , ▁ম ি ড ি য়া ▁ই ▁প ারে ▁একটা ▁জ াত িকে ▁না ং টা ▁করে ▁ট েন ে ▁হ িছ রে ▁মা টি তে ▁না ম াতে । ▁এই ▁না টক ▁দেখ ে ▁ন তু ন ▁প্র জন ্ ম ▁কি ▁শ ি খ বে , ▁শ ি খার ▁কি ▁আছে ▁এতে ত বে ▁এ টা ▁ ঠ িক ▁নি জের ▁সং স ার ▁ছ েরে ▁সে ই ▁আগ ের ▁প্র ে মি ক ▁বা ▁প্র ে মি কার ▁কাছে ▁প ৌ ছ ানো । রা ত জ াগ া ▁মানুষ গ ুলো ▁এক ট ু ▁অ দ্ ভ ুত ▁হয় । ▁স ার ারা ত ▁জে গে ▁নি জের ▁অ ত ীত কে ▁স ্ব রণ ▁করে । ▁কিছু ▁মানুষ ▁সে ই ▁অ ত ীত ের ▁কারণে ▁ রা ত ▁ক াটা য় ▁ব েল ক নি তে । ▁আর ▁কারো ▁ রা ত ▁কা টে ▁চো খ ের ▁জ ্ব লে ▁ব ালি শ ▁ভ িজ ি য়ে ! ▁ , ▁এ ▁মানুষ গু ল োর ▁ভ াল বা স ার ▁র ং ধ ন ুত ে ▁হয় ত ▁সা তর ঙ ের ▁ম িল ন ▁হয় নি । ▁এ দের ▁ভ াল বা স ার ▁বা গ ানে ▁হয় ত ▁ফ ুল ▁ফ োট েন ি । ▁অ বি শ্ বা স ের ▁ ঝ ড় ে ▁হয় ত ▁সে ই ▁র ং ধ নু ▁ম ি লি য়ে ▁গ েছে । ▁অ বি শ্ বা স ী ▁কে উ ▁একজন ▁হয় ত ▁সে ই ▁ভ াল বা স ার ▁বা গ ানে ▁ব িষ ▁ ঢ েল ে ▁দিয়ে ছে । ▁ , ▁এক ▁সম য় ▁যে ▁ছেলে টির ▁হ াতে ▁ থা কত ▁প্র ি য়ত মার ▁ছ বি , ▁তার ▁হ াতে ই ▁আজ ▁শো ভা ▁প ায় ▁ম দের ▁বো ত ল ! ▁তার ▁ রা ত ▁কা টে ▁ম দের ▁প ্য াগ ে ▁কি ংবা ▁ব েন স নের ▁স র্ ব না শী ▁ ধ োয় ায় । ▁যে ▁ ধ োয় ায় ▁ছেলে টি ▁তার ▁স ্ব প ্ন কে ▁উ ড় ি য়ে ▁দেয় । ▁ ধ োয়ার ▁মত ই ▁বা তা সে ▁ম ি লি য়ে ▁যায় ▁তার ▁অ নু ভূ তি গ ুলো ! ▁ , ▁সে ▁মে য়ে টি ▁তার ▁ট ান া ▁ট ান া ▁দু টি ▁চো খে ▁আজ ▁আর ▁কা উ কে ▁নিয়ে ▁স ্ব প ্ন ▁দেখ ে ▁না । ▁তার ▁স ্ব প ্ন কে ▁গ ুম ▁করে ▁সে ই ▁চো খে ▁আজ ▁জায় গা ▁করে ▁নিয়ে ছে ▁অশ ্র ুর ▁স াগ র । ▁সে ই ▁স াগ রে ▁ ডু ব ▁দিয়ে ▁মে য়ে টি ▁আজ ো ▁তার ▁দু ঃ খ ▁ভ োল ার ▁ব ্য ার্ থ ▁চে ষ্ টা ▁করে । ▁তার ▁ রা ত ▁কা টে ▁চো খ ের ▁জ ্ব লে ▁ব ালি শ ▁ভ িজ ি য়ে । ▁ , ▁এ রা ▁দ িন ের ▁ব েলা য় ▁সব ার ▁সা মনে ▁নি জে কে ▁স্ বা ভা বি ক ▁ রা খে । ▁দেখ াতে ▁চ ায় ▁সে ▁ভ াল ▁আছে , ▁সু খে ▁আছে । ▁ রা ত ▁এ লে ই ▁তাদের ▁আসল ▁রু প ▁ব ের ি য়ে ▁আ সে । ▁ম ু খ ▁য ত ই ▁বল ুক ▁ভ াল ▁আ ছি , মন ▁ত ত ই ▁বলে ▁আজ ো ▁বে চে ▁আ ছি , খ ু শি তে ▁কে উ ▁ রা ত ▁জ াগ েনা । আ নন ্ দে তোর ▁মতো ▁মে য়ে কে ▁পু রি য়ে ▁ম ারা ▁উচিত ▁আ ল ্লা হ ▁তোর ▁উপ র ▁গ জ ব ▁না জি ল ▁কর ুক ▁তো কে ▁যে ▁কি ▁বল ব ▁ভা ষা ▁প াই তে ছ িন া । চ ম ৎ কার , এ ভা বে ▁যদি ▁স চে ত ন ▁হয় ম ো টা ম োটি ▁ভালো ▁ লে গে ছে । রা জু ▁ম াল য়ে শি য়া ▁থেকে এই ▁ ধ রনের ▁আর ও ▁খ োলা ▁ম েলা ▁হ ট ▁গ ান ▁স হ ▁ফ ুল ▁ম ু ভ ি ▁চাই খ ুবি ▁সু ন্ দ ▁র মু ভ ি ▁স াল মান ▁শা হ ▁চ ির ▁ও মর ▁আমার ▁প িয় ▁নাই ক ▁এর ▁প র ▁র ি য়া জ ▁ম ান না ▁আ মিন ▁খান শা কিব ▁খান ▁একটা ▁নাই ক ▁হ ল বল দ তা হ স ান ▁ভ াই ▁আপন ি ▁এ ▁ন ষ্ টা ▁ম ি য়ের ▁সা তে ▁কেন ▁না টক ▁করতে ▁গ েল েন হা ▁হ া ▁শ ে ষ ▁দ ৃ শ ্য টা ▁বে শি ▁ভালো ▁ লে গে ছে । ▁ম িশ ার ▁অ ভ িন য় ▁টা ▁অনেক ▁সু ন্ দ র ▁হয়েছে হ াত ানো ▁যা বে ▁না কি ▁ক ল্ পন া ▁কই রা ▁হ স্ত ম ৈ থ ন ▁কই রা ▁আ গা ▁ম ো টা ▁গ ো ড়া ▁চ িক ন ▁হই য়া ▁গ েছে ▁ম নে ▁হয় ▁ ধ জ ভ ঙ ্ গ ▁হইছে আমি ও ▁শাকিব ▁খান ▁হ তে ▁চাই ব ইন ▁তুই ▁আজ ▁গাজা ▁এক ট ু ▁বে সি ▁খ াই ছ তএ ম বি ▁কম । ▁দিয়ে ▁দেখতে ছি । ▁ম োট ▁কথা ▁ভ ি ড ি ও ▁ম িস ▁কর া ▁যা বে ▁না ▁খ ু ুব ▁সু ন দ রন িল য় ▁ভ াই ▁অ সা ধ ারন ▁না টক ▁আ মা দ োর ▁কে ▁উপ হার ▁দে ব ার ▁য ন্য ▁ ধ ন্য বাদ সু ন্ দ র ▁ক াজ , ▁দ ৃ শ ্য ায় ন ▁নিয়ে ▁বল ছ িন া , ▁ ঘ ট না ▁ও ▁ও ▁ব য়ে স ের ▁এই ▁ক্র াইস িস ▁কে ▁তু লে ▁ ধর ার ▁জন্য ▁ ধ ন্য বাদ । অ ন্য ▁ম ু বির গ ান ▁ ড ুক াই য়া ▁দি ছেন ▁কেন পো ব ার ▁গ ুদ ▁টা ▁কালো ▁আমি ▁দেখ ছি লাম ▁ম িনি টের না দি য়া ▁তো মার ▁সাথে ▁আমার ▁প রি চ য় ▁শ ে য়ার ▁করতে ▁চাই এ টা ▁কোনো ▁কথা ▁ ! শু রু র ▁সাথে ▁শ ে ষ ের ▁ব িন ্ দু ম াত ্র ▁ম িল ▁আছে ▁ক মে ড ির ▁নামে ▁ভা ঁ ড়া মি ▁করছে । ▁য ত ্ত সব স ৌ ভ িক কে ▁দেখ লে ই ▁গরু র ▁হ াট ের ▁কথা ▁ম নে ▁পড় ে ▁যায় । খ ুবি ▁ম িস ▁কর ি ▁ব ালা ম ▁ভ াই হ ুম ায় ু ন ▁আ হ মে দ , ত ৌ ক ীর ▁আ হ মে দ , ফার ু কি , ▁ত ারে ক ▁মা স ুদ ▁এর কম ▁হ াতে ▁গ োন ায় ▁ক য়ে কজন ▁প রি চ াল ক ▁আ ছেন ▁য ারা ▁আ মা দের ▁ভালো ▁ভালো ▁ম ু ভ ি ▁উপ হার ▁দিয়ে ছেন । ভু ল ▁ভু ল ▁ভু ল ▁কে য়া মত ের ▁আ লাম ত ▁যে ▁য ার ▁য োগ্য ▁ন য় ▁তা কে ▁সে ই টা ▁দি লে তো ▁এ মন ▁টাই ▁হবে । ▁আরে ▁ভ াই ▁তারা ▁তো ▁এই ▁চ ্য ায় ার ের ▁য োগ্য ▁না ▁তাহলে ▁এ খানে ▁ব স ার ▁অ ধ ি কার ▁কে ▁দিয়ে ছে । অ সা ধ ারণ ▁একটা ▁ছ বি ▁আজ ▁বছ র ▁প রে ▁দেখ লাম ▁আ ব ার ▁আ মা দের মা ঝ ে ▁অ মর ▁হ য়ে ▁ থা ক বে দি ল দার ▁ভ াইন া টক ▁টা ▁য ত ট ুক ু ▁ভালো ▁ লে গে ছে ▁তার ▁চেয়ে ▁বে শি ▁খারাপ ▁ লে গে ছে স ংলা প ▁ব ু ঝ া ▁না ▁য াও য়ার ▁কার নে । স ংলা পের ▁সম য় ▁স াই ড ▁থেকে ▁বা জে ▁আ ওয়া জ ▁দেওয়া ▁হয়েছে ▁যা ▁র িত ি মত ▁ব ির ক্ত ি কর । ওর ▁বা ড় ি ▁র ং পু র ▁ও এক টি ▁ম ফ িজ এই ▁ছ বির ▁অ ভ িন েত ারা ▁এখন ▁কোথায় ▁আ ছেন ▁কে উ ▁কি ▁জানেন ▁বা ▁তাদের ▁দেখতে ▁কি ▁র কম না টক ▁এ ব ং ▁ট েল ি ফ ি ল্ মের ▁স ্য ু টি ং - ▁এর ▁জন্য ▁খ ুব ই ▁সু ন্ দ র ▁এক টি ▁জায় গা । নিজ ▁চো খে ই ▁দেখ ু ন ▁ .. ম ো শ ার র ফ ▁কর িম কে ▁এক ট ু ও ▁ম ান ায় নি প তিত া ▁ব উ ▁প র্ ব ▁ ৮ ▁চাই ▁গ ্র াম ের ▁ন টক তো ▁ভালো ই ▁লা গ বে বা ংলা ▁স িন ে মার ▁সব চে য়ে ▁বড় ▁ভ িল েন ▁হ ুম ায় ন ▁ফ রি দি ,ঠ ান্ ড া ▁মা থ ার ▁গু ন্ ড া । ব ার ▁ব ার ▁দেখ েন ▁ভ িউ ▁ব ার ান ▁ভ াইর াল ▁কর েন ▁ !! ▁আ ব ার ▁গালি ▁গ ালা চ ▁ও ▁কর েন ▁ !! ▁তারা ▁গালি ▁খ ায় ▁খ ায় ▁তি ভু ▁ভ িউ ▁তো ▁প ায় ▁ !!!!! ▁স ত্য ি ▁কথা ▁আমরা ▁বা ঙ ালী ▁পার ি ▁গ ালা ▁গালি ▁কর ি ▁সম ালো চ না ▁এ ভা বে ই ▁গ ান ▁বা না ▁স বি ▁এক ি ▁গ ান ▁স বি ▁সু ন্ দ র ▁ত গ োর ে ▁এখন ▁গ ারা ব ▁পা ▁ত াই ন্ন া ▁ছ ির াব ই ▁ছ ির াব স ত্য িই ▁আ বাল .. সম য় টাই ▁নষ্ট ই লি য়া সক ান চ ন ▁ও ▁শা ব নু রের ▁ক োন ▁স িন ে মা ▁এক সা থে দে খ েন ি ▁এ টাই প ্র থ ম ▁স িন ে মা ▁কেন ▁তারা ▁এক সা থে ▁স িন ে মা ক রে ▁নি এই ▁সব ▁বি চ ার ক দের ▁প ায় ের ▁ন লি ▁কে টে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁বাই রে ▁ব ের ▁হ লে ▁এই ▁সব ▁আ বাল ▁মার ্ কা ▁বি চ ার ক ▁যে ▁করছে ▁সে ▁শালা ও ▁আ বাল ন াস ্ত িক ▁দল ▁জ াহ ান ্না মে ▁যা বে ▁ক ুক ু রের ▁দল ▁না স্ত িক ের ▁বাচ্চা এ রা ▁ম ি হি লা কে ▁সু চিত ্র া ▁স েন ▁বা ন ায় ▁দি সে ব ্যা ক্ত ি গ ত ▁একটা ▁স্ টা ড ির ▁প র ▁ব ু ঝ লাম ▁আজ ▁প র ্য ন্ত ▁য ত গ ুলো ▁ব িষ য় ▁ম নে ▁ম নে ▁অ প ছ ন্ দ ▁কর তা ম ▁সে গ ুলো ই ▁ ঘ ু রে ফ িরে ▁ক োন ▁না ▁ক োন ভা বে ▁এক সম য় ▁আমার ▁জ ীব নে ▁এ সে ছে । ▁ত াই ▁ভা ব ছি ▁যে , ▁এখন ▁থেকে ▁কিছু ▁কিছু ▁বি শে ষ ▁প ছ ন্ দ কে ▁ম নে ▁ম নে ▁অ প ছ ন্ দ ▁কর া ▁শু রু ▁কর ব । । জা হি দ ▁হ াস ান ▁ম ানে ▁সু পার হি ট ▁না টক ▁। জা হি দ ▁হ াস ান ের ▁পু রান ো ▁দ িন ের ▁না টক ▁গুলো ▁দেখ ার ▁ম জাই ▁আ লা দা ▁। জা হি দ ▁হ াস ান ▁ম ানে ▁অ সা ধ ারন ▁না টক ▁। জা হি দ ▁হ াস ান ▁ম ানে ▁অ সা ধ ারন ▁অ ভ িন য় ▁। আপন ারা ▁য ারা ▁উ ন াকে ▁গালি ▁দি চ্ ছেন ▁উ নার ▁আসল ▁প রি চ য় ▁আপনারা ▁জানেন ▁জান লে ▁হয় ত ▁গালি ▁দ িত েন ▁না । ▁উ নি ▁একজন ▁না ম ▁কর া ▁প রি চ াল ক । ▁উ নার ▁অ সং খ্য ▁না টক ▁আছে । তার ▁ম ধ ্যে ▁ “ হা উ স ফ ুল ” ▁প র্ ব ▁না টক ▁টা ▁অ সা ধ ারণ । ▁উ নার ▁মে কি ং ▁জ াস ্ট ▁দেখ ার ▁মত । আর ▁উ নি ▁হ াজ ার টা ▁মা স ুদ ▁রান া ▁ত ৈ রি ▁করতে ▁প ারেন । কার ন ▁একজন ▁প রি চ াল ক ▁ রা স্ত ার ▁ছেলে কে ▁সু পার ▁হ ির ো ▁বা ন াতে ▁প ারে । উ নার ▁যোগ্যতা ▁আছে ▁বলে ই ▁উ নি ▁বি চ ার ক ের ▁আস রে ▁ব সে ছেন । উ নি ▁প রি চ াল ক ▁উ নি ▁জান ে ▁কাকে ▁ক োন ▁চ রিত ্র ে ▁ম ান া বে ▁উ নি ▁হয় ত ▁স রা স রি ▁উ নার ▁ম ন্ত ব ্য ▁প্র ার্ থ ী কে ▁বলে ▁দি ছে ▁আর ▁তা তে ই ▁সব ার ▁গা য়ে ▁লা গ ছে । আর ▁বা কি ▁বি চ ার ক ▁গ ুলা ▁যে ▁টা কা ▁খে য়ে ▁ত লে ▁ত লে ▁ব িজ য় ী ▁ ঘ োষ না ▁করে ▁দেয় ▁ত খন ▁গা য়ে ▁লাগে ▁উ নি ▁ই ফ তে খার ▁আ হ মে দ ▁ফ াহ মি । উ নার ▁না টক ▁স ির িয় াল ▁ ড ্র া মা ▁ট েল িছ বি ▁গ ুলা ▁দেখ ে ▁উ নার ▁বে পার ▁ম ন্ত ব ্য ▁কর িয় েন । উ নি ▁একটা ▁ভু ল ▁করেছে ▁বলে ▁উ নি ▁ফ াল তু ▁এই ▁ ধ রনের ▁কথা ▁থেকে ▁স রে ▁আস েন । এ তো ▁মানুষ ের ▁সাথে ▁নি জ ▁ত লা ▁ভ ারা ▁দি ছে ▁জে ▁ল জ ্ জ ▁স রম ▁কিছু ই ▁ন েই । এ টা ▁হ ির ো ▁আ লো ম ▁এর ▁ও ▁জ গ্ গো ▁ন য় । হির ো ▁আ লো ম ▁ন য় অ সা ধ ারণ ▁স িন ে মা ! ▁স োন ালী ▁দ িন ের ▁চ ল চ্ চিত ্র গ ুলো ▁দেখ লে ▁প্র াণ টা ▁জ ু ড় ি য়ে ▁যায় । ▁এই ▁স িন ে মার ▁এক টি ▁গ ান ▁আমার ▁এই ▁গ ান খান ি ▁যদি ▁ভ াল ▁লাগে , ▁ক োন দ িন ▁ভু লে ▁যে ও ▁না ▁সেস ম য়ে ▁অ স ম্ ভ ব ▁জন প ্র িয় ছিল । ▁আজ ও ▁ক ানে ▁বা জে ▁গ ান ের ▁কথা ▁ও ▁সু রের ▁ম ূর ্ ছ না । ▁ভ ে জা চো খ ▁স িন ে মা টি ▁অনেক ের ▁প্র িয় ▁চ ল চ্ চিত ্র । ▁স িন ে মা টি ▁আপন াদের ▁স ংগ ্র হে ▁কি ংবা কি ▁কারো ▁কাছে ▁আছে হ ুম ায় ু ন ▁ফ রি দির ▁অ ভ িন য়ের ▁কাছে ▁সব ার ▁অ ভ িন য় ▁ফ ে ইল । এ গু লা কে ▁বলে ▁না টক ভ াই ▁তারা ▁তার ি ▁দ েন । ক্য ম েরা ম্য ান ▁কি ▁গ ান জা ▁খ াই ছে ▁না কি ফ ি ল্ ম ▁জ গ ত ের ▁মে য় েরা ▁একটা ও ▁ভালো ▁না ▁সব ▁ন ষ্ টা ▁মাই য়া এ কে ই ▁বলে ▁ব স দে খা যা ক ▁কেমন ▁হবে ওই ▁একটা ▁সম য়ে ▁আমরা ▁নি ঃ স ন্ দে হে ▁বলি উ ড ের ▁সাথে ▁ক ম্ পি টি শ ন ▁করতে ▁পার তা ম । ▁আজ ▁আ মা দের ▁ক োন ▁অ ব স্ থ ান ▁নাই । ভ াই য়া ▁তো মার ▁ম ুচ কি ▁হ াস ি ▁টা ▁খ ুব ▁বে শি ▁সু ন্ দ র ▁মা শা আ ল ্লা হ , সম য় ▁নষ্ট ▁করলাম ▁আমার ▁হ ির ো ▁সা কিব ▁খান ছ বির ▁না ম ▁হ ওয়া ▁উচিত ▁ন ী চ ▁ত ালা ▁ভ াড়া ▁দি য়া ▁ও পর ▁ত ালা ▁গ ড় ব । ▁অ থ বা ▁দু ধ ের ▁পা হ াড় । আ ল ্লা হ ▁কে ▁ভ য় ▁কর ▁ম র তে ▁হবে ▁এই ▁দু নি য়া তে ▁আজ ীব ন ▁ থা কতে ▁পার ব েনা ▁ম র তে ই ▁হবে ইস লাম ের ▁ব িষ য় ▁নিয়ে ▁ম জা ▁কর া ▁ ঠ িক ▁ন য় ▁দ ্ব িত ী য় ব ার ▁এই ▁ ধ রনের ▁না টক ▁না ▁বা নান ো ▁হয় ▁ত াই ▁আজ ক ের ▁মতো ▁বা জে ▁কমেন্ট ▁করলাম ▁না ▁আ মিন ▁খান ের ▁সাথে ▁মা হি য়া ▁মা হি ▁জ ু টি ▁হ লে ▁চ রম ▁হ তো ▁ ... কো থা কার ▁আ ব ুল ▁মার ্ কা ▁ট ুক াই ▁ ধ রে ▁নিয়ে ▁আস ছে ▁এই ▁জন্য ▁স িন ে মা টা ▁দেখ বো ▁না ▁ .... আম িন ▁খান ▁বে স্ট ▁ও র ▁কাছে ▁শাকিব ▁খান ▁ও ▁কিছু ▁না ▁ ... এই গু লা ▁কি ▁বি চ ার ক ▁আমি ▁অ বা ক ▁হই ▁ও দের ▁ভা ষ ার ▁কি ▁অ ব স্ থা ▁এই ভা বে ▁অ প মান িত ▁কর ার ▁জন্য কি ▁এই ▁আ য় ো জন ▁কর ার ▁ক োন ▁দ র কার ▁ছিল এই ▁য ুগ ▁এই রকম ে ▁কারো ▁দি কে কর েনা অ নেক ▁দ িন ▁প র ▁আ ব ার ▁ও ▁দেখ লাম ▁অনেক ▁ভালো ▁লা গ লো ই চ্ ছা ▁করতে ছে ▁জ ং লি ▁চ ুল ওয় ালা ▁জ াজ টা কে ▁জুতা ▁প ি টা ▁কর ি । ভ াই ▁এই ▁ছ বি টি ▁অ ন্য ▁চ েল েন ে ▁আছে ▁যদি ▁প ারেন ▁তাহলে ▁কিছু ▁আ ন ▁ক মান ▁ছ বি ▁দ িন ▁ভ াইক ারা ▁কার া ▁হ াত ▁তো ল ▁আগে ▁কমেন্ট ▁পড় ে ▁তার পর ▁না টক ▁দেখা ▁শু রু ▁কর চ েন বে পর োয় াইলি য়া স ▁ক ান ্চ ন ▁স িন ে মার ▁গ ান ▁দ িব েন ▁অ নু প ম ▁স ির িস ধ ন্য বাদ ▁দিয়ে ▁আমি ▁ছ োট ▁করতে ▁চাই ▁না ▁ব ঙ ্ গ ▁এ মন ▁এক টি ▁না টক ▁উপ হার ▁দে ও য়ার ▁জন্য । ▁এ টি ▁শু ধ ু ▁এক টি ▁না টক ▁ন য় । ▁এ টি ▁মানুষ ের ▁অ ন্ত রস ্ থ ল ▁কে ▁ ছু ঁ য়ে ▁যায় । ব ু ঝ া ▁উচিত ▁ছিল ▁এ টা ▁আর ▁কে উ ▁ন য় ,,, ফার হ ান ▁ভ াই সব ▁ ধর ্ মের ▁উপ রে ▁মানুষ ▁হ লো ▁এক টাই ▁ ধর ্ ম । ▁রুবেল ের ,, ▁জ জ ▁সা হে ব ,, ▁প লা ত ক ▁আ সা ম ী ,, ▁কা ঙ ালী ▁ রা জা ,, ▁এই ▁ছ বি ▁গুলো ▁যে ▁ক োন ▁একটা ▁ছ বি ▁দে ব েন ▁কি ▁ভ াই কি ▁দ িন ক াল ▁আ ইলো ▁জা ম্ ব ুরা ▁দি য়া ও ▁ফ েম াস ▁হ ওয়া ▁যায় । ▁আর ▁হ ির ো ▁আ ল মের ▁সাথে ▁ও র ▁ম ান া বে ▁ভালো ▁এ ম পি ▁কি ▁চো ▁দি লে ▁হ ওয়া ▁যায় বি চ ার ক ▁নামে ▁ক ল ঙ ্ক ▁এ রা বদ মা শ ▁ম হি লা ▁বলে ▁উ নি ▁ ৩০ ▁প ারা ▁ক োর আ ন ▁হ া ফ ে জ ▁তাহলে ▁উ নি ▁ও নার ▁মে য়ে কে ▁নিয়ে ▁গ ার্ মেন্ট স ▁বা ▁অ ন্য ান ্য ▁ক াজ ▁কেন ▁কর ল ▁না ▁জ গি ▁টা ক ূর ▁ম ু ভ ি ▁দ েন ▁ব ্র াদার , ▁অনেক ▁খ ু শি ▁হব । অ সা ধ ারণ ▁ম ু ভ ি ▁বা স্ত ব ▁চ িত ্র ▁দ রে ▁তু লে ছে ▁ম ু ভ ি ▁টি ,, ▁পু রুষ ▁নষ্ট ▁হয় ▁ন ার ীর ▁কারণে , ▁আ ব ার ▁খারাপ ▁পু রুষ ▁ভালো ▁হয় ▁ন ার ীর ি ▁কারণে , ▁স ত্য ি ▁ম ু ভ ি ▁টি ▁দেখ ে ▁চো খ ের ▁প ানি ▁দ রে ▁ রা খতে ▁পার লাম ▁না , ▁তো মার ▁প্রত্যেক ▁টি ▁ম ু ভ িই ▁বা স্ত বে ▁অনেক ▁কিছু ▁শ ি খ ি য়ে ▁দেই ▁ ,, ▁ ,, ▁জান িন া ▁ক ব রে ▁কি ভা বে ▁আ ছো ▁ত বে ▁হে ▁আ ল ্লা হ র ▁কাছে ▁দ োয় া ▁কর ি ▁তো ম াকে ▁য েনো ▁জান্নাত ▁বা সি ▁কর েন আম িন .. অ ব শে ষ ে ▁তাহলে ▁প ে লাম ▁ব স ের ▁স ন ▁ !!!! ▁ল াই ব ▁ট েক ন োল জ ী কি য়া মত ▁ম নে য় ▁হয় ▁খ ুবি ▁কাছে । ▁আ বাল ▁একটা ▁পাগল ▁ছ াগ লে ▁দে শ ▁ব রে ▁জা চ্ ছে কি ছু ▁কিছু , ▁না টক , ▁মানুষ ের ▁জ ীব নে ▁এত টাই ▁ম ি লে ▁জায় ▁ য়ে ,, ▁চ খে ▁প ানি ▁চ লে ▁আ সে , ভাল বা সা ▁এ মন ই ▁হ ওয়া ▁চাই ,,, সাব িনার ▁ফ ে ইজ ▁আ ল ্লা ক তো ▁সু ন্ দ র দি ছে ▁এ মন ▁একটা ▁ব উ ▁প াই তা ম ▁আ ল্ল ার ▁কাছে ▁হ াজ ার ▁ব ার ▁স ুক ুর ি য়া ▁কর তা ম ▁সব সম য় ▁তা কে জা ত ির ▁কাছে ▁আ বে দ ন ▁ই ফ তে খার ▁ফ াও ম ী ▁সা ফা য়ে ত ▁ম ান সু র ▁রান া ▁শ ব ন ম ▁ফ ার ি য়া ▁ম ম ো ▁ম ো স্ত ফা ▁ক াম াল ▁ রা জ ▁এই ▁পা চ ▁জন ▁কে ▁ভালো ▁করে ▁চ িন ে ▁ রা খ ু ন । ▁এই ▁ ধ রনের ▁বি চ ার ক ▁আ মা দের ▁দে শের ▁জন্য ▁ল জ ্ জা জন ক । ▁তাদের ▁চ িত ্র ▁জ গ ত ের ▁সব কি ছু ▁ব য় কট ▁কর ু ন । ▁য েনো ▁আর ▁ক খন ো ▁কোনো ▁কে উ ▁আ মা দের ▁ভ াই দের ▁কে ▁এ ভা বে ▁মানুষ িক ▁ন ির ্যাত ন ▁করতে ▁না ▁প ারে । খ ুব ▁সু ন্ দ র ▁ম ু ভ ি ▁শাকিব ▁অ পু ু । বি চ ার ক ▁তোর া ▁একটা ও ▁উপ স্ থা প ক ▁মে য়ে টির ▁জ ুত ার ▁সমান ও ▁সম ্ মান ▁দেওয়া ▁শ ি খ লি ▁না হ । আ মার ▁জ ীব নের ▁সব চে য়ে ▁স্ ম রন ী য় ▁ছ বি প ্র িয় ▁গ ান ের ▁ত ালি ক ায় ▁আ সম ান ী ▁প ির ীত ▁গ ান টা ▁আজ ▁যুক্ত ▁হ লো ▁ ২০১৯ ▁স ালের ▁স েরা ▁গ ান ন কল ▁করে ও ▁ ঠ িক ▁করে ▁স িন ে মা ▁করতে ▁প ারে ▁না ▁না য় ক ের ▁ও ভার ▁এক টি ঙ ▁আর ▁ভ িল েন ের ▁ফ াল তু ▁চি ৎ কার ▁স িন ে মার ▁রু চি ▁নষ্ট ▁করে ▁দিয়ে ছে আমি ▁হ ত ভ াগ া ▁আমার ▁কোনো ▁ব োন ▁ন েই ▁ই স লাম ▁নিয়ে ▁ম জা ▁কর া ▁ ঠ িক ▁হয় ▁নাই । পর ি চ াল িত ▁কে ▁বল ছি ▁আ গা ম ী ▁ই স লাম ▁নিয়ে ▁এ মন ▁জ োক ▁কর া ▁না টক ▁বা নান ো ▁থেকে ▁ব ির তে ▁ থা কার ▁জন্য ▁অন ুর ো ধ ▁কর ছি । সে ই ▁স োন ালী ▁য ুগ ের ▁সে ই ▁স োন ালী ▁যু টি । আর ▁হব েনা ▁বাংলাদেশ ▁এই ▁র কম ▁স িন ে মা ▁ও ▁এই ▁র কম ের ▁যু টি । খ ুব ▁ভালো ▁গ ান টা আমি ▁ম শ ার র ফ ▁কর িম ের ▁না ম্ ব ার ▁ও য় ান ▁ফ ্য ান ▁ রে ▁প াগ লা ▁পাগল এত ▁ল ম্ বা ▁ভ ি ড ি ও ▁দে য়ার ▁জন্য ▁আপন াকে । ▁কে য়া ▁ক স মে টি ক ▁এর ▁প ক্ষ ▁থেকে ▁ থা ক ছে ▁মা স ুদ ▁রান ার ▁ ধ ্ব ং স ▁পা হ াড় ▁ব ই ▁আর ▁কিছু ▁চ ারা ▁গ াছ । ▁ও য় ালাই কু ম ▁আস সালা ম । অ সং খ্য ▁ ধ ন্য বাদ ▁প্র িয় ▁ভ াই ▁আপন াকে । স েরা ▁অ ভ িন েতা ▁চ ঞ ্চ ল ▁চ ৌ ধ ুর ী ▁বাংলাদেশ আ মার ▁কাছে ▁এই ▁ছ বির ▁স ুর ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে ছ বি ▁সেস ▁না ▁হ তে ই ▁সম াপ ্ত ▁স েটা ▁আ ব ার ▁কেমন আমি ▁সু ন্ দ র ▁ম নের ▁মে য়ে ▁চাই এ মু বি চ ার ক দের ▁থেকে ▁ন ব াগ ত দের ▁অনেক ▁ভালো ▁দেখা ▁যা চ্ ছে ▁জুতা ▁ম ারা ▁য ান ▁উচিত ▁এই ▁সালা দের সা ম াজ িক ▁একটা ▁চ বি ▁অনেক ▁সু ন্ দ র ▁হয়েছে । রি য়া জ ▁শা ব ন ুর ▁র ি য়া জ ▁প ূর ্ ণ ি মা ▁ম ানে ই ▁র োম ান ্ট ক ▁জ ু টি ▁এ ▁জ ু টির ▁ম ু ভ ি ▁আ মা দের ▁কাছে ▁চ ির ▁দ িন ▁বে চে ▁ থা ক বে গ ান টা ▁শু ন লে ▁অনেক ▁কি সু ▁ম নে ▁প রে ▁যায় আ ল ্লা হ ▁তুমি ▁এ দের ▁হ াত ▁থেকে ▁ই স লাম কে ▁বা চা ও জ মি ম ▁স েরা ▁না য় ক এই রকম ▁ম ু ভ ি ▁কি ▁আর ▁হবে ▁না , বা ংলাদেশ ে অ নেক ▁দ িন ▁প র ▁সে ই ▁র কম ▁একটা ▁না টক ▁দেখ লাম । গ ান ▁গুলো ▁খ ুব ▁সু ন্ দ র । পর িরে ▁প র িরে ▁আম ারে ▁না , ▁আম ারে ▁খ ুব ▁ভালো ▁ লে গে ছে অ নেক ▁চে ষ্ টা ▁করে ▁ও ▁চো খ ের ▁প ানি টা ▁ ধ রে ▁ রা খতে ▁পার লাম ▁না শু ধ ু ▁শা ব ন ূর ▁এর ▁জন্য ই ▁ম ু ভ ি টা ▁দেখা , মি ড ি য়া ▁জ গ ত ের ▁সম ্র াগী ▁শা ব ন ূর ▁ন ু প ূর ও রা ▁কার া ▁জ ারা ▁ভালো ▁খারাপ ▁না ▁ব ু ঝ ে ▁শ ুদ ু ▁আ ন লাই ক ▁মারে ▁হ া ▁হ া ▁হ া । মজা ▁প াই লাম ফা হা মি ▁ম ম ো ▁আর ▁ ড িম ▁পা ড়া ▁ম ুর গী ▁ফ ার ি দা ▁এ দের কে ▁সে ফ াত উ ল্ল ার ▁কাছে ▁পা ঠ ানো ▁হোক দে খতে ▁ব য় স্ ক ▁হ লে ও ▁ত ে জ ▁এখন ো ▁ক মেন ি অ নেক ▁অনেক ▁ভালো ▁ভ াই ▁এ মন ▁জ দি ▁সবাই ▁হ তো ▁ত বে ▁আ মা দের ▁দে শ টা ▁আর ো ▁ভালো ▁হ তো আম াকে ▁যদি ▁কে উ ▁খ ু শি ▁করতে ▁প ারে ▁আমার ▁স্ বা ম ী ▁বি দেশ ▁থ াকে ▁আম াকে ▁এড ▁কর স ত্য ি ▁ছ বি টা ▁অনেক ▁সু ন্ দ র ভ াই ▁তুমি ▁নি জে কে ▁ক ন ্ট ্র োল ▁কর লে ▁কি ভা বে তার ▁দু ধ ▁দেই খা ▁আমার ▁ব উ ▁পা দ ▁দি ছে শে ষ ▁প য র্ন ্ত ▁দ ুই ▁জ নের ▁সাথে ই ▁ লি ভ ▁চু গে দার ▁করে ▁জ ীব ন ▁চ ল লো ▁না টক ের ▁চ রিত ্র ▁গুলো ▁বা স্ত বি ক ▁ছিল ▁কি ন্ত ু ▁শ ে ষ ে ▁দ ুই ▁জ নের ▁সাথে ই ▁এ টা ▁ম েন ে ▁ন ে য়া ▁যায় না পর ি চ াল ক ▁কে ▁জান ায় ▁ ধ ন্য বাদ । । ▁এ তো ▁সু ন্ দ র ▁ছ বি ▁দেখ ান োর ▁জন্য কা ট পি স ▁ম ু ভ ি ▁টা ▁দে ব েন সাল মান ▁শা হ ▁সব চাই তে ▁বে স্ট ▁ ড ায় ল গ ▁ছিল ▁এই ▁ফ ি ল্ মে ভ াই ▁লা ও য়ার িশ ▁ছ বি টা ▁দ েন ▁না ও ▁পাগল ▁হ য়ে ▁গ েছে দ য়া ▁করে ▁প র্ ব ▁গুলো ▁তা ড়া তা ড় ি ▁দি য় েন ▁র ি কু য়ে ষ্ট ক ্যা ম ারা ▁মা সু ম ▁খান ▁ভ াই খ ুব ই ▁সু ন্ দ র ▁ছ বি , সাকিব ▁খান ▁এর ▁ছ বি ▁ভালো ▁লাগে ▁ভ াই ▁আপন ার ▁ভ ি ড ি ওর ▁জন্য ▁অ পে ক্ষা ▁করতে ছি লাম ▁এক ট ু ▁দ ের ি ▁দ ের ি ▁করে ▁আপ লো ড ▁কর ল েন ▁কেন ব ড় ▁ভ াই ▁শা বান া ▁ , রা জ ্ জা ক , ই লি য়া স ▁কা ঞ ্চ ন ▁ও ▁দ িত ির ▁স্ বা ধ ী ন ▁মূ ভ ি , ▁ রা জ ্ জা ক ▁ম ৌ সু মি ▁ও ▁রুবেল ের ▁জ জ ▁সা হে ব ▁মূ ভ ি , রুবেল র ▁বি চ ারপ তি ▁মূ ভ ি ▁ও ▁ম ালা ▁তুমি ▁কার ▁মূ ভ ি ▁গ ুল োদ েন সাব নু রের ▁বা বা ▁ম ি শা ▁ম জা ▁প াই লাম ছ বি টা ▁ভালো ই ▁ত বে ▁এ খানে ▁আ মিন ▁খান ▁জান তে ▁প ারেন ি ▁যে ▁না য় কা ▁তার ▁স ত ▁ব োন ▁ন য় অ শি ক্ষ িত ▁ম ূর ্ খ ▁বে য়া দব ▁ব স্ত ি ▁থেকে ▁বে ড় ে ▁ও ঠ া ▁একটা ▁ছ োট লো ক ▁য খন ▁বড় লো ক ▁হয় ▁ত খন ▁এই ▁র কম ▁বলদ ▁মার ্ কা ▁বি চ ার ক ▁বাংলাদেশ ে ▁ত ৈ রি ▁হয় । কা ওরে ▁গ ান ▁টা ▁শু ন াইলে ▁ ঝ াই ড়া ▁দো উ র ▁দ িব ো ▁বা ংল ার ▁চ ল চিত ্র ের ▁নি ভ ে ▁যা ওয়া ▁এক ▁ন ক ক্ষ েত ্র ▁স াল মান ▁সা হ প পি ▁আপু ▁আমার ▁অনেক ▁প ছ ন্ দের ▁একটা ▁না য় ি কার ▁এই ▁ছ বি টা ▁তো ▁আমি ▁অনেক ▁ভালো বা সি ▁আ ই ▁লাভ ▁ই উ ▁প পি ▁আপু খ ুব ▁সু ন দ র ▁এই ▁ছ বি টা ▁শাকিব ▁ও অ পু র ▁জ ু টি ▁তো তো ▁ম য় না পর ি চ াল ক ▁কে ▁প ি টাই তে ▁ই চ্ ছা ▁কর লো ▁না টক ▁দেখ ার ▁প র ▁ ... ▁বলদ ▁প রি চ াল কর ি য়া জের ▁মত ▁স ুদ র্ শ ন ▁না য় ক ▁আর ▁আ সব েনা এত ▁ লে ট ▁করে ▁দ েন ▁কেনো ব র্ ষ ার ▁গ েন্ জ ির ▁আ নার স ▁দেখ ে ▁ম ধ ু পু রের ▁আ নার স ▁চ ত ্ত র ▁এর ▁কথা ▁ম নে ▁পড় লো প তিত া ▁প ল লী ▁ . ▁হো ম ▁স ার ভ ি সে ▁সু ন দ র ী ▁মে য়ে ▁পা ঠ ানো ▁ . ▁হয় ▁ . ▁য োগ ায ক ▁কর ু ন ▁সু মন ▁ভ াই ▁ফ াল তু ▁না টক । ▁এ ▁না ট কে ▁গ র্ ভ পা ত ▁দেখ ানো ▁উ চি ৎ ▁হয় নি । এ মন ▁কর লে ▁আ ল ্লা হ র ▁শ াস ্ত ি ▁অন িব ার ্য , ▁যা ▁শ ে ষ ▁অ ং শে ▁দেখ লাম । জা ম াল পু রের ▁সা ধ ারণ ▁জন গ ণ ের ▁উচিত ▁এ দের ▁দ ুজন ▁কে ▁জুতা ▁প েটা ▁কর া । এর ▁শ ে ষ ▁অ ং শ ▁ম ি লে ▁নি ▁র ি ফ াত ▁হ ত্য ার ▁সাথে ম ধ ার ▁চোদ ▁ত দ োন ্ত ▁ই তো ▁দে শ টা ▁খ াই ছে ভ াই ▁সবাই ▁ভ ি ড ি ও টা ▁দেখ েছে ▁উ নি ▁বল ছে ▁হ ্যা কার রা ▁জ ড় িত ▁ম ান লাম ▁বাট ▁আপন ি ▁এ ব ং ▁আপন ার ▁অ ফ িস ▁স হ কার ি ▁দ ুজন ই ▁ছিল েন ▁এক ▁রু মে ▁এ খানে ▁তো ▁হ ্যা কার রা ▁যায় নি ▁কি স ের ▁ত দ ন্ত ▁কর ব েন ▁আপন ি ▁জন গ ণ ই ▁ত দ ন্ত ▁করে ▁ফ েল েছে ▁আপন ি ▁কেমন ▁মানুষ ▁ভালো ▁ত বে ▁আমার ▁ম তে ▁এই ▁দ ুজন কে ▁বি য়ে ▁দেওয়া ▁চ লে ▁কি ▁বল েন ▁আপনারা ▁ভালো ভা বে ▁সং স ার ▁করতে ▁পার বে ▁এক সা থে ▁কে উ ▁কোনো ▁কথা ▁বল বে ▁না ▁প ্লি জ ▁এক ট ু ▁ভ ে বে ▁দেখ ব েন মিন ্ন ি ▁সম ্ পু ন্ ▁জ ড় িত মিন ্ন িকে ▁আ ইন ের ▁আ ও ত ায় ▁আ না হো ক এক ▁জ নের ▁জন্য ▁এত গ ুলো ▁মানুষ ের ▁আ হ াজ ার ি ▁কেন ▁যে । ▁তো মরা ▁অ নন াই ▁প চ র্ দে য় । ▁আজ ▁যদি ▁ম ান ব তার ▁কথা । ▁ছ িন তা ▁কর তা ▁তাহলে ▁তো মা দের ▁এই ▁দ িন টা ▁দেখ ত েনা । ▁দু ং খ ▁জ নক । ▁আমি ▁আপন াদের ▁কে ▁বল তে ▁ছাই । ▁এই ▁খান ▁থেকে ▁শ ি খ ▁ন েন । ▁আপন ার ▁ছেলে ▁বা ▁বাই ▁ও ▁ব ন্ দু ▁বা ন দক দের ▁সা বদ ান ▁করে ▁দ েন । ▁অ প কর ্ মের ▁এ টাই ▁সাজা । ▁পা েপ ক োন ▁দ িন ▁বা প ▁কে ও ▁ছ াড় েনা । ধ ন্য বাদ ▁আপন াকে ▁দ াড় ি ▁ থা ক লে ▁অ সু বি দা ▁ছিল আ ল ্লা হ ▁বা চ াইচে ▁কু ন ▁দ াড় ি ▁ও য় ালা ▁নাই ▁একটা ▁দ াড় ি ওয় ালা ▁ থা ক লে ও ▁বল তো ▁এ টা ▁জ ংগ ী দের ▁ক াজ ▁এরাই ▁ রা জা কার ▁আ বাল ▁স ুদা ▁ন েত াগ োর ▁ম ন্ত ব ্য ▁ক ান ▁জ ালা ▁ফ ালা ▁হ য়ে ▁জ েত মিন ্ন ি ও ▁দোষ ী মিন ্ন ির ▁ফ াঁ সি ▁চ াঁ ই আ মরা ▁এ ▁র ▁বি চ ার ▁চ ায় তোর া ▁মা ▁জ াত ির ▁ক ল ক ▁ত দের ▁পা থ র ▁মেরে ▁হ ত্য া ▁কর া ▁হোক ত োদ ের কে ▁জুতা ▁প ি ঠ া ▁কর ার ▁দ র কার ▁মানুষ ের ▁জ িব ন ▁নিয়ে ▁অ ভ িন য় ▁কর িস ড িস ি ▁সা হে বের ▁আ ইন ত ▁শ াস ্ত ি ▁চাই এ ▁ লো কট ির ▁ক োন ▁ল জ ্ জা ▁ন েই ▁আ ব ার ▁সা ংবা দি ক ▁সম ্ ম েল ন ▁কর েন ▁ছি ▁ছি ▁ছি জুত ার ▁ম ালা ▁গ লাই ▁দিয়ে ▁স ারা ▁দে শে ▁ ঘ ুরা তে ▁হবে । মিন ্ন ির ▁হ াত ▁আছে ▁তা কে ▁গ ্র ে ফ তার ▁কর া ▁হোক । আ মার ▁ম তে ▁প্র তি টা ▁পু লি শ ▁যে ▁ক োন ▁বড় ▁ ধ রনের ▁প্র ভাব শ ালী দের ▁প েছ নে ▁স িস ি টি ভ ি ▁ক ্যা ম েরা ▁ রা খা ▁উচিত আমি ▁ভারত ▁থেকে ▁বল ছি ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁কেমন ▁ছি ▁ছি ▁দ িন ের ▁ব েলা ▁এত োগ ু লি ▁মানুষ ের ▁সা মনে ▁কু প ালো ▁কে ও ▁বা ছাই ল না অ ন্ন ্য ▁র কম ▁একটা ▁শ ান ্ত ি ▁পা চ্ ছি ▁ম নে মিন ্ন ি ▁শ ত ভ াগ ▁সা হ স ী । ▁আর ▁সে ▁ন ির ্ দ োষ । ▁ভ ি ড ি ও তে ▁স েটা ▁স্প ষ্ট । আব ারো ▁বল তে ▁বা ধ ্য ▁হো চ্ ছি ▁আর ও ▁ক য়ে কটা ▁অ প রা ধ ▁ ঘ টে ছে ▁সে গু ল োর ▁এর ম ▁হ ওয়া ▁দ র কার ▁আমি ▁ই ন্ ড ি য়া ▁থেকে ▁খ ুব ▁ভালো ভা বে ▁উপ ভ োগ ▁কর ছি ধ রা খে য়ে ▁অ সি কার কি ▁ ঘ ট ছে ▁এসব । ▁আ মা দের ▁সম াজ ▁ব ্যব স্ থা ▁কত ▁নি চে ▁ন ে মে ▁গ েছে ! ▁হে ▁আ ল ্লা হ ▁তুমি ▁আ মা দের ▁সবাই কে ▁উ ত ্ত ম ▁প্র দ র্ শ ন ▁কর ো । দ রা ▁পড় লে ▁আম াকে ▁বা চা ঁ ন প ্র ক িত ▁আ সা ম ী ▁ম িন ্ন িস ির াজ কে ▁কি ▁ ড িম ▁ত েরা পি ▁দেওয়া ▁হয়েছে ▁জান লে ▁কে উ ▁জান াব েন ▁ `~ মিন ্ন ি ▁জরিত ▁আছে ▁ম িন ্ন ি ▁ফ াঁ সি ▁হ ওয়া ▁উচিত এক দ ম ▁ ঠ িক ▁কথা ▁বলে ছেন ▁ভ াই ▁যদি ▁এই ▁ ড িস ি ▁সা হে বের ▁যদি ▁দ াড় ি ▁ থা ক তো ▁তাহলে ▁ম হি ল ারা ▁অনেক ▁কিছু ▁বল তো ▁কেন ▁যে ▁সে ▁দ াড় ি ওয় ালা ▁ত াই তু মি ▁ব েছে ▁ থা ক ▁এ লা কার ▁প োলা প াইন ▁তো মার ▁আ সা ▁আছে হলে ▁যে য়ে ▁নি জের ▁গা য়ে ▁আ গু ন ▁দিয়ে ▁আ ত্ ম হ ত্য া ▁করবে ▁বি য়া দপ ▁ লো ক ▁কি ▁বলে ▁কি ছ ুদ িন ▁আগে ▁এ মন ▁ক ান ্না ▁মে য়ে টির ▁প র িব ার ▁ও ▁কর ছিল এ কজন ▁মানুষ ▁ম রছে ▁তা ▁নি য়া ▁সক লে ▁কত । ▁বি ড ি ও । ▁ত ৈ র ী ▁হ চ্ ছে ▁সব ার ▁ম নে ▁র ং এ রা তো ▁ন ুস রা ত ▁ত ের ▁খ ু ন িন া ▁এ রা ▁অ নো ▁কে ছ ের ▁আ সা মি খ ু নি দের ▁প িত া ▁মা তা ▁পু রো ▁ব ং শ ▁গ ্র ে ফ তার ▁কর ু ন ▁ত াইলে ▁ও রা ▁আ ত ্ন সম পন ▁করবে । আস লে ▁দে শ টা ▁এ মন ▁যে ▁জন গ নের ▁সা মনে ▁মানুষ কে ▁কু পি য়ে ▁হ ত্য া ▁কর লে ও ▁জন গ ন ▁বা চ ান োর ▁চে স্ টা ▁কর েনা ▁কি ংবা ▁খ ু ন িকে ও ▁আ টক াইন া । ত াই ▁তো ▁অ প রা ধ ীরা ▁আর ো ▁অ প রা ধ ▁করতে ▁সা হ স ▁প াই । ত াই তো ▁দু নি য়া ▁এত ▁ ধ ং স ের ▁প থে এই খানে ▁কত গু লা ▁বা ঙ ালি ▁পু রুষ ▁ছিল েন ▁এই ▁ক াজ গু লা ▁ই চ্ ছা ▁কর লে ▁র ি ফ াত ▁কে ▁বাঁচাতে ▁প ারত ▁কা পু রুষ ▁গ ুলা ▁দ ৌ ড় ে ▁প ালা য় পাপ ে ▁বা প কে ▁ছ ারে ▁না । ▁সবাই ▁স ত্য ের ▁জ য় ▁চাই ▁দেখতে এত োগ ুলো ▁মানুষ ের ▁সা মনে ▁মার ল ▁আর ▁সবাই ▁দ াঁ ড় ি য়ে ▁দ াঁ ড় ি য়ে ▁তা মা শা ▁দেখ লো । । সা বাই ▁যদি ▁এক সা থে ▁প্র তিব াদ ▁করতে ▁পার তো ▁তাহলে ▁আজ কে ▁আর ▁এই দ িন ▁দ ্ দে খতে ▁হ তো ▁না । ড ি ▁ছি ▁অ খ খম চা কর ি ▁থেকে ▁ব র খ াস ্ত ▁কর া ▁হোক এই ▁মে য়ে ▁তোর ▁কার নে ▁মা ▁বা ব ার ▁আ দ রে ▁ছেলে টা ▁হ ার াই লো ▁তো কে ▁আ ল ্লা হ ু ▁ত ালা ▁ক খন ো ▁খ মা ▁করবে ▁না হা ▁হ া ▁হ া ▁এই ▁র কম ▁রু জ ▁ ঘ টে ▁স র কার ি ▁কর ্ ম ▁কত ারা ▁স ুয োগ ▁প েল ে ▁কা উ কে ▁ছ ারে ▁না ও রা ▁সব ▁অ ম ানুষ ▁এর ▁দল ▁এত ▁মানুষ ▁ থা কতে ▁একটা ▁ছেলে কে ▁কু পি য়ে ▁মার ছে ▁কে উ ▁বা ছাই ▁না ▁হ াইরে ▁মানুষ ▁এ টাই ▁কি ▁ম ান ব তা হ ্যা কার রা ▁আমার ▁ ইজ ্ জ ত হ ানি ▁করেছে ▁আমি ▁এর ▁স ুষ ্ট ু ▁বি চ ার ▁চাই ▁ম ান নী য় ▁প্র ধান মন ্ত ্র ীর ▁কাছে ▁যে মন ▁স র কার ▁ত ে মন ▁তার ▁র ক্ষ ক ▁ ! ভ ে ঘ ▁ক িব াস ্ত বের ▁সাথে ▁ই ▁ম িল ▁হয় ন াই ▁আর ▁অ ভ িন য় ▁এক দ ম ▁বা জে ▁হইছে এ মন ▁ম াল ▁টাই ▁তো ▁দ র কার বা স্ত ব ▁কথা ড িস ির ▁সাথে ▁ম হি লা কে ▁বি য়ে ▁পড় ি য়ে ▁দেওয়া ▁হোক ▁এ টাই ▁স ঠ িক ▁বি চ ার আমি ▁বাংলাদেশ ▁পু লি শ ▁কে ▁বলবো ▁আপনারা ▁আগে ▁ম িন ্নী কে ▁র িম ান্ ড ে ▁দ িন ▁তাহলে ▁অ তি ▁তার াত ার ি ▁সব ▁ব ের ি য়ে ▁আস বে !! জা ম াল পু র ▁এর ▁ক ন্য ারা ▁অনেক ▁আ ত ্ন ত্যাগ ী ▁হয় ৷ আম ারা ও ▁খ ু শি এই ▁ ড িস ি ▁যে ▁ম ি থ ্যা ▁কথা ▁বল ছেন ▁তা ▁উ নার ▁চে হার ায় ▁ফ ু টে ▁উ ঠ েছে এই ▁মে য়ে ▁ম ি থ ্যা ▁কথা ▁বল ছে ▁তা কে ▁পু লি শ ▁হে ফ াজ তে ▁ন ে য়া ▁উচিত ▁য খন ▁কু পি য়ে ▁মার ছেন ▁ত খন ▁তার ▁হ াত ের ▁ব ্য াগ ▁কি ন্ত ু ▁তোর ▁সে ▁হ াত ▁থেকে ▁ছ াড় ে ▁নাই ▁এর ▁কার ন ▁কি ▁সে ▁এত ▁স্ বা ভা বি ক ▁কেন এর ▁আ ব ার ▁বাঁ চ ার ▁ই চ্ ছা ▁ থা ক বে ▁কী ভা বে ▁এর ▁তো ▁বাঁ চ ার ▁অ ধ ি কার ই ▁ন েই ▁বাঁ চ ার ▁ই চ্ ছা ▁প োষ ণ ▁করবে ▁কি ভা বে ▁ই স লাম ের ▁দ ৃ ষ্ট ি তে ▁দু ▁জন কে ই ▁পা থ র ▁নি ক্ষ েপ ▁করে ▁ম ৃ ত্য ুদ ণ ্ ড ▁কার ্য কর ▁কর া ▁উচিত আস লে ▁হ ত ভ ম্ ব ▁হও য়ার ▁কথা ▁য ারা ▁খ ু ন ▁করেছে ▁তাদের ▁বি চ ার ▁হ ওয়া ▁জ রু র ী ▁ম িন ্ন ির ▁বি চ ার ▁স েটা ▁হ লো ▁দ ুই ▁স্ বা ম ীর ▁ ঘ র ▁কর ত খ ুব ▁সু ন্ দ র ▁আপন ার ▁গ ান হ ায় রে ▁পৃথ িবী ▁একজন কে ▁জ ঘ ন্য ▁ভা বে ▁কু পি য়ে ▁যা চ্ ছে ▁আর ▁এ তো ▁গ ুলা ▁মানুষ ▁দ াড় ি য়ে ▁দেখ ছে । । ভ ি ড ি ও ▁করছে । । । । হ াতে ▁ত ালি ▁তাদের ▁জন্য । ▁। ▁। ▁ ঠ িক ▁কো ই ▁চ েন ▁বাই ▁মে য়ে টা ▁দ ুস ন ির ▁ল জ ্ জ ো ▁বা ঙ াল িব াস ্ত ব ▁আর ▁না টক ▁অনেক ▁ ড িপ ারেন ্স ▁আছে ▁ব ু ঝ ে ছেন তা কে ▁ফ াস ি ▁দে য়া ▁হ ক ▁তার ▁এক া কার ▁মানুষ ▁কোথায় ▁তা কে ▁ম েরা ফ েলা ▁হ ক ▁এ রা ▁হ লো ▁দে শের ▁বাই রা ছ ▁এই ▁বি চ ার ▁ভালো ▁না ▁হ লে ▁দে শে ▁আর ো ▁খ ারা ব ▁হ য়ে ▁জা বে ভ াই ▁ রে ▁এ ব ার ▁ ড িস িরে ▁ছ াড় ▁পু রান ো ▁হ য়ে ▁গ েছে ▁ব ্যা পার টা ▁ব ু কে ▁হ াত ▁দিয়ে ▁বল েন ▁তো ▁আপন ি ▁আমি ▁ক তো ▁টা ▁ভালো ▁প ান িস মেন্ট ▁প ে য়ে ▁গ েছে ▁এ ব ার ▁ থা ম ▁ভ াই ওই ▁ক াং খ ির ▁পোল ার ▁ লি ঙ ্ গ ▁কে টে ▁ফ েলা ▁হোক । আম াদের ▁এই ▁স্ বা ধ ী ন ▁দে শে ▁আ ল ্লা হ র ▁আ ইন ▁প্র ন য় ন ▁কর া ▁হোক আপন ি ▁যে ই ▁খেলা ▁দেখ াই ছেন ▁আপন ার ▁আপ লো ড ▁বি ড ি ও টা ▁তিন ব ার ▁দেখ ার ▁প র ▁ভ াল ▁ভা বে ▁শু নে ▁ব ু ঝ ে ▁তার ▁প র ▁ লে খতে ▁বা দ ্য কর ল েন ▁আপন ি ▁বলে ছেন ▁একজন ▁মানুষ ▁য ত ই ▁অ প রা ধ ▁কর ুক ▁এর কম ▁শ াস ্ত ি ▁দেওয়া ▁ ঠ িক না । আ রু ▁বলে ছেন ▁জন েন ▁না ▁কি ▁অ প রা ধ ▁করছে । না ▁জ েন ে ▁কেমনে ▁আপ লো ড ▁কর ল েন আর ▁এক ব ার ▁কি ▁ভ ে বে ▁বলে ছেন ▁যে ▁ক ের ুস িন ▁দিয়ে ▁আপন াকে ▁আ গু ন ▁দি লে ▁কেমন ▁লা গ বে এ কটা ▁জ েন ্ত ▁মানুষ কে ▁আ গু নে ▁পু রে ▁ম ারা টা ▁এক ট ু ▁ভ ে বে ▁বল ছেন কে ▁বলে ছে ▁আপন াকে ▁এই ▁বি ড ি ও ▁ লো ড ▁দি তে আ রে ▁ভ াই ▁আমি ▁আপন াকে ▁প েল ে ▁এক ট ু ▁আ গু ন ▁দিয়ে ▁দেখ লাম ▁ঐ লে । নু স রা ত ের ▁ম ৃ ত্য ুর ▁চেয়ে ▁অনেক ▁স হ জ ▁হবে ▁তাদের ▁ম ৃ ত্য ু । স ালার ▁কি ▁আজ ব ▁নি জের ▁নামে ▁অ ভ িয োগ ▁আর ▁নি জে ই ▁ত দ ন্ত ▁করবে ▁কি ▁বলে ▁ও রা ▁আ ল ্লা ▁না কি ▁বি চ ার ▁করবে ▁আপন াদের ▁ছে ল েরা ▁জ াম াই ▁ রা ▁যে ▁নি স্ পাপ ▁এক টি ▁মে য়ে ▁কে ▁আ গু নে ▁পু ড় ে ▁মার ছে ▁এ গ ুলো ▁কি ▁ক োন ▁অ প রা ধ ▁না ▁কেমন ▁ লে গে ছিল ▁য খন ▁মে য়ে টির ▁গা য়ে ▁আ গু ন ▁লা গি য়ে ▁দি ল ▁দুর ত্ ব ▁এ দের ▁ফ াস ি ▁ক ায কর ▁কর া ▁হ ক আমি ▁প্র থ ম ▁থেকে ই ▁বল ছি লাম । ▁অ ব শ ্য ই ▁ম িন ্ন ি ▁জ ড় িত । স ত্য ঘ ট না ▁তু লে ▁ ধ রা ▁হয় নি ভ ি ড ি ও ▁ ধ ারণ কার ীর ▁বি চ ার ▁চাই ল েন ▁সা ধ না ▁স ্য ার ▁আমার ▁কোনো ▁ক ্ষ তি ▁করে ▁নাই ▁ ! ▁স ্য ার ▁শু ধ ু ▁আম াকে ▁এক ট ু ▁আ দ র ▁করেছে ▁ !! স র কার ের ▁ক াছ ের ▁এর ▁ফ াঁ সি ▁চাই এই ▁ম হি লা ▁ও ▁আছে স ত্য ি ▁ভ ি ড ি ও ▁টা ▁দেখ ে ▁অ বা ক ▁হ লাম ! ▁এ তো ▁গ ুলা ▁মানুষ ▁ম ধ ্যে ▁কী ভা বে ▁প ারে ▁এই ▁ভা বে ▁কু পি য়ে ▁হ ত্য া ▁করতে ! ▁আমি ▁দে শের ▁এক ▁জন ▁সা ধ ারণ ▁ন াগ রি ক ▁হ ি সা বে ▁ব ুজ তা ছি ▁দে শ ▁টা ▁শু ধ ু ▁য ারা ▁আ ওয়া ম ী ▁ল ী গ ▁এর ▁আর ▁বা কী দের ▁ক োন ▁মূল ্য ▁নাই ▁ব নের ▁প শ ুর ▁মতো ▁এই ▁ভা বে ▁ম র তে ▁হবে !!! ▁আ সু ন ▁আমরা ▁সবাই ▁ম ো বাই ল ▁নিয়ে ▁ব ্য স্ত ▁না ▁থেকে ▁এই ▁দে শ টা কে ▁আ ব ার ▁স্ বা ধ ী ন ▁কর ি ▁এ ব ং ▁এই ▁সব ▁জানোয়ার ▁দ ের ▁কে ▁য ারা ▁ল াল ন ▁প াল ন ▁করে ▁তাদের ▁পা ▁না ▁চে টে ▁ব জ ্র ▁ক ন্ ঠ ▁স ংগ ্র াম ▁কর ি !! রি ফ াত ▁ম িন ্ন ি ▁ম ধ ্যে ▁য খন ▁ব ার ব ার ি ▁হ চ্ ছে ▁ত খন ▁ট ু পি ▁পড় িত ▁একজন ▁র ি ক্ সা ▁চ াল ক ▁খ ুব ▁ক াছ ▁থেকে ▁দেখ ে ছিল ▁উ ন াকে ▁জ িজ ্ ঞ েস ▁কর লে ▁সব ▁ব িষ য়ে ▁জান া ▁যা বে । কি ▁বি ড ি ও ▁বা নি য়ে ছো ▁কোনো ▁কিছু ▁ম িল েন ি ▁স বি ▁ম ি থ ্যা ▁বা ন োয় াট ড িস ি ▁কর লে ▁ই ন জ য় ▁পা ব লি ক ▁কর লে ▁ ধর ্ষ ণ ▁হ ায় রে ▁বাংলাদেশ ▁ব ঙ ্ গ ব ন্ ধ ুর ▁স োন ার ▁বাংলাদেশ ! রি ফ াত ▁হ ত্য ায় ▁স ্ত ্র ী ▁ম িন ্ন ি ▁ম ুল ▁হো তা । ▁ম িন ্ন িকে ▁প্র কা শ ্যে ▁দ িব াল কে ▁ফ াস ি ▁দেওয়া ▁হ উ ক । ম িনি টে ▁দ ুট ো ▁জ িনি স ▁ল ক্ষ ্য ▁করলাম । ▁মাই য়া টা ▁অনেক ▁প র্ দা শী ল ▁। এক ▁ম িনি টের ▁জন্য ে ▁ও ▁হ ি জা ব ▁খ ু লে ▁নাই ▁ ড িস ি ▁সা হে ব ▁শু ধ ু ▁মা ঠ ে ▁দ ৌ ড় াদ ৌ ড় ি ▁করে ▁গ েল েন ▁। ফা ঁ কা ▁মা ঠ ▁প ে য়ে ও ▁গ োল ▁দি তে ▁পার লো ▁না । মনে ▁হ লো ▁টা ও য়ার ের ▁ন ে টে ▁সম স ্যা ▁ছি লো । ▁ ★ ত বে ▁ ড িস ি ▁স ্য ার ▁কে ▁দ ্র ুত ▁য ৌ ন ▁ ড াক ্ত ার ▁দেখ ানো ▁দ র কার ★ জা তি ▁ভ ি ড ি ও ▁দেখতে ▁চ ায় নি শ্ চ য় ▁এ টা ▁ব ির ো ধ ী ▁দল ের ▁ক াজ । ভ লার ▁ভা ষা ▁নাই ▁এর ি ▁না ম ▁ভ াল ▁বা সাব ড় ▁খ ু নি ▁তো ▁ম িন িন ▁ভ ি ড় ি ও টা ▁ভ াল ▁ভা বে ▁দেখ লে ▁ট ের ▁পাওয়া ▁যা বে মু ল ▁খ ল ▁না য় ক ▁আ য়ে শা । ▁ব ুক ার ▁মত ▁ম ি ড় িয় ারা ▁কি ▁বলে । ▁র ি ফ াত ▁ম ারা ▁যায় ▁আ য়ে শ ার ▁এক ব িন ্ দু ▁কি চ্ ছু ▁হয় ▁নাই । ▁ও র ▁চো খে ▁এক ফ ু টা ও ▁প ানি ▁নাই । ▁হ াই ▁আ য়ে শ ার ▁ও ▁ফ াস ি ঁ ▁চাই যে মন ▁কর ্ ম ▁ত ে মন ▁ফ ল ▁সে ▁সম য় ▁ম নে ▁ছিল োন া ▁আরে ক ▁জ নের ▁ভর সা ▁করে ▁কিছু ▁করতে ▁নাই ▁ব ু ঝ লে ▁আমি ▁ম হ ান ▁আ ল ্লা হ ▁ত ায় ালার ▁কাছে ▁ফ রি য়া দ ▁কর ি ▁য েন ▁এ দের কে ▁আ খ েরা তে ও ▁য েন ▁জায় গা ▁না ▁হয় ▁আর ▁ফ াঁ সি ▁কার ্য কর ▁অ পে ক্ষা ▁আ ছি ▁কি ▁বল েন ▁সবাই সে খ ▁হ াছ িন া ▁জ াত ির ▁সাথে ▁ন তু ন ▁ন তু ন ▁না টক ▁স ুরু ▁করেছে লা শ ▁দেখতে ▁চাই । । আমি ▁নি শ্ চিত ▁বল তে ▁পার ি ▁এই ▁হ ত্য াক ান্ ড ের ▁সাথে ▁ম িন ্ন ি ▁জ ড় িত । ▁ম িন ্ন ির ▁আ চ র ণে ▁তা ▁প্র তি য় মান । ত ারা ▁তা ড় ি ▁ফ াঁ সি ▁চাই ত দের ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁এক শ ন ▁ন ে ওয়া ▁হবে ▁ত ্ব রা ▁বা স্ত বে ই ▁ই য়া বা ▁ব ্যব সা ▁কর িস । থ ান ায় ▁ত দের ▁নামে ▁জি ড ি ▁কর া ▁হয়েছে খ ুব ▁ ঠ ান্ ড া ▁মা থ ার ▁জ ঘ ন্য ▁অ প রা ধ ী ▁এই ▁ম িন ্ন ি । দু ঃ খো জন ক ▁হ লে ও ▁স ত্য ▁উপ র ▁ম হল ের ▁নোংরা ▁ রা জন ীত ির ▁কার নে ▁তার ▁কিছু ▁হ চ্ ছেন া ▁আর ▁হবে ▁বলে ও ▁আমি ▁ম নে ▁কর ি ▁না । ▁এসব ের ▁স ঠ িক ▁বি চ ার ▁এক দ িন ▁আ ল ্লা হ্ ▁করবে ▁আর ▁সে ই ▁এ দের ম তো ▁মে য় েরা ▁ক োন ▁ম তে ই ▁ রে হ াই ▁পা ব েনা ▁ই ন শা আ ল ্লা হ । স ঠ িক ▁বি চ ার ▁চাই বো ঝ া ▁যা চ্ ছে ▁ভ ি ড ি ও টি ▁সবাই ▁দেখ ছে ▁তাহলে ▁সে ই ▁অ না কা ঙ ্ ক্ষ িত ▁ম িনি টের ▁ভ ি ড ি ও কে ▁জান িন া ▁স ত ্ত ো ▁বাই ▁কি ▁ত বে ▁জান ি ▁আ ল ্লা ▁আ ছেন ▁বি চ ার ▁হবে ▁কত বেল ▁এক ট ান ার ী কে ▁এ তো ট য় ▁ক ষ্ ঠ ▁দে উ য়া টা ▁ ঢ িক ▁না যে ▁ভ ি ড ি ও ▁টা ▁ভ াইর াল ▁করছে ▁। ▁তা কে ▁স েল ুট ▁। ▁এই ▁ভা বে ই ▁ম ু খ স ▁খ ুল তে ▁হবে । লু ই চ্চা মি ▁কর ার ▁ভ ি ড ি ও ▁ থা কতে ও ▁তা ▁খ ুতি য়ে ▁দেখা ▁লা গ বে ▁কেন সব ই ▁ম িন ্ন ির ▁অ ভ িন য় দেশ ে ▁অনেক ▁অ ফ িস ▁ও ▁উ র্ দ্ধ ত ন ▁কর ্ ম কর ্তা ▁আছে ▁এ ▁ ধ রনের ▁লু চ্চা মি ▁করে ক ্যা ম েরা ▁লা গ ানো ▁অ প রা ধ ▁ন য় ▁ব র ং ▁তাদের ▁জ াত ী য় ▁ভা বে ▁পু রস ্ক ৃ ত ▁কর া ▁হোক । আমি ▁ব ু ঝ িন া ▁এই ▁সা মান ্য ▁ব ্যা পার টি ▁পু লি শের ▁মা থায় ▁আস ছেন া ▁কেন সে ▁নি জে ই ▁যে ▁এই ▁স বের ▁সাথে ▁জ ড় িত ▁সে টি ▁তার ▁অ ঙ ্ গ ▁ভ ঙ ্ গি তে ▁স্প ষ্ট ▁হ য়ে ▁উ ঠ েছে । ▁এই ▁সব ▁অ কল ্যা ণ ▁কর ▁ ড িস ি ▁কে ▁এই ▁ম ু হ ূর ্ত েই ▁চ া কর ির ▁থেকে ▁বহিষ্কার ▁করে ▁তা কে ▁আ ইন ের ▁আ ও ত ায় ▁এ নে ▁ক ঠ িন ▁শ াস ্ত ির ▁ব ্যব স্ থা ▁কর ার ▁জ োর ▁দা বী ▁জান া চ্ ছি । । ত দ ন্ত ▁এ টা ▁আস লে ▁বা হ ান া ▁যেখানে ▁প্র মান ▁দ ৃ শ ্য প টে ▁সে খানে ▁ত দ ন্ত ▁ব িব ে চ না ▁এ গু লার ▁দ র কার ▁কি ▁স ো জা ▁শ াস ্ত ি ▁না ▁দিয়ে ▁ন টক ▁করে ▁জন গ নের ▁সা তে আ মার ▁ক নো ▁ত দ ন্ত ত ▁দেখতে ▁চাই ▁না ▁কার ন ▁আজ ▁প্র জন ্ত ▁ক নো ▁ত দ ন্ত ▁ফ ল ▁প াই ▁নাই ▁ত দ ন্ত ▁আর ▁কি ▁করবে ▁ত দ ন্ত ▁তো ▁ভ ি ড ি ও ▁ত েই তো ▁দেখা ▁যায় ▁ ড িস ির ▁ক ঠ িন ▁সা জ ত ্ত ি ▁দেওয়া ▁হ ক ▁এ মন ▁কি ▁ওই ▁মেয়ের ▁ও ভ াই ▁আপন াকে ▁ ধ ন্ন ▁বা দ ▁সু ন্ দ র ▁ভা বে ▁গু ছি য়ে ▁কথা ▁বল েন । আপন ার ▁উ পা স্ থ াপন া ▁গুলো ▁দেখ ি । ড িস ি ▁কেন ▁অনেক ▁উপ র ▁ও য় ালা ▁ লো ক ▁আ ড় ালের ▁বাহির ে ▁এসব ▁করে ▁যা চ্ ছে । হ য়ত ▁ ধ রা ▁যায় ▁না । রা স্ত ায় ▁ ড াস ্ট ব িন ে ▁প লি থ িন ▁বে গে ▁বাচ্চা ▁পাওয়া ▁যায় ▁এ দের ▁কার নে । ▁আপন ি ▁দেখ েন ▁কি ছ ুদ িন ▁আগে ▁ রা স্ত ায় ▁ফ ুট ▁ফ ু টে ▁ ড েল িব ার ি ▁বাচ্চা ▁না ভ ির ▁র গ ▁ছ িরে ▁নি । ▁ফ েল ে ▁দিয়ে ▁চ লে ▁গ েছে । এদের কে ▁বি চ ার ▁কা ঠ ▁গ ড় ায় ▁আ ন তে ▁হবে । ম ানুষ ▁অ প রা ধ ী দের ▁খ ু ঁ জে ▁শ াস ্ত ি ▁দে ও য়ার ▁জন্য ▁কি ন্ত ু ▁আমার ▁আ ল ্লা ▁অ প রা ধ ী দের ▁খ ু ঁ জে ▁ক ্ষ মা ▁কর ার ▁জন্য ম ো টা ▁করে ▁ রেক রেক ▁গ ে ঞ ্ জি ▁ওই টা ▁কে ▁কিছু ▁কর া ▁দ র কার বা হ ▁সা ংবা দি ক ▁স হ জ ▁স রল ▁মানুষ ▁গ ুল ারে ▁কি ভা বে ▁প্র শ ্ন ▁করে !!! এক ▁জন ▁মে য়ে ▁কে ▁কি ▁এত ▁মানুষ ▁ম ি লে ▁খ ু ন ▁করছে ▁আমার ▁বি শ্ বা স ▁হয় ▁না ▁আজ ▁ক াল ▁ভালো ▁মানুষ ▁সাজা ▁ব ুক ▁করে ▁আর ▁অ প রা ধ ী ▁স ারা ▁প ায় জন ্ ম ▁গ ত ▁সম স ্য ার ▁কার নে ▁ম িন ্ন ীর ▁এ মন ▁অ ব স্ হা ▁ম িন ্নী ▁কে ▁এ ন ▁কা উ ন ্ট ারে ▁ফ েলা ▁দ র কার । আ মার ▁স োন ার ▁বা ংল ার ▁খ ু নি দের ▁বি চ ার ▁হ চ্ ছে ▁না ▁বলে ই ▁এ মন ▁ ঘ ট না ▁হ চ্ ছে তোম াদের ▁ক ান ্না ▁দেখ লে ▁কারো ▁মা য়া ▁লাগে ▁ন ার ি ফ াতে ▁ব ৌ ▁ও দের ▁সাথে ▁জরিত ▁আছে মিন ্ন ির ▁এ খানে ▁হ াত ▁আছে ▁পু রাই ▁আমরা ▁ব ু ঝ তা ছি ▁র ি ফ াত ▁কে ▁য খন ▁নিয়ে ▁যা চ্ ছে ▁ম িন ্ন ি ▁ত খন ▁খ ুব ▁সা ভা বি ক ▁ভা বে ▁হ াট তাছে ▁এতে ▁প্র মান ▁হই ▁ম িন ্ন ির ▁হ াত ▁আছে এদের ▁ক ান ্না ▁দেখ ে ▁আমার ▁খ ু শি ▁লা গ তেছে । ▁আ সা ম ী দের ▁ফ াস ি ঁ ▁কার ্য কর ▁য েনো ▁তারা তা ড় ি ▁হয় প তিত া ▁ন ার ী ▁বা ধ ীরা ▁কি ▁এখন ▁ ঘ ু মা চ্ ছে ▁কোথায় ▁আজ ▁স ুল তান া ▁ক াম াল ▁ রা ▁খ ু শি ▁ক ব ীর ▁ রা ▁ম ুর গী ▁শা হ রি য়ার ▁ রা ক োন টা ▁বা নান ো ▁ভ ি ড ি ও ▁তা ▁মানুষ ▁ব ু ঝ েস ারা দেশ ▁ফ াস ি ▁দেখতে ▁চ ায় ▁ক ান ্না ▁কোনো ▁লাভ ▁ন েই ▁য ত ▁তারা তা ড় ি ▁ম েন ে ▁ন িব েন ▁ত ত ▁ভালো বাই ▁আমি ▁এই ▁ভ ি ড ি ও টা ▁অনেক ▁ব ার ▁দেখ ি চি ▁আমার ▁ম তে ▁এই ▁মে য়ে টার ▁কার নে ▁র ি ফ াত ▁খ ু ন ▁হ য়ে চে ▁কার ন ▁মে য়ে টা ▁জ দি ▁প্র থ মে ▁চ লে ▁গ েল ে ▁আর ▁এ মন টা ▁হ ত োন া ▁বাই ▁আমি ▁প্র থ মে ▁মে য়ে টার ▁বি চ ার ▁চাই এই ▁হ ত্য া ▁সাথে ▁ম িন ্ন ি ▁জ ড় িত ▁আমার ▁ম তে ▁ম িন ্ন িকে ও ▁আ সা মি ▁কর া ▁হোক ▁তাহলে ▁সব ▁কিছু ▁ব ের ▁হ য়ে ▁জা বে মান নী য় ▁সা হে ব ▁আপন ি ▁তো ▁অনেক ▁দুর ্ বল শি ক্ষা ▁হও য়ার ▁দ র কার । । । আ কা ম ▁কই রা ▁কি স ের ▁বি চ ার ▁চ াস । আজ ▁ত োদ ের ▁বি চ ার ▁না ▁হই লে ▁দে শের ▁অ ন্য ▁জ ব ▁গ ুল তে ও ▁দে হ ▁ব ্যা ব সা ▁হবে দ ৃ ষ্ট ান্ন ▁মূল ক ▁শ াস ্ত ি ▁চাই বা ংলাদেশ ের ▁আ ইন ▁সব ▁চেয়ে ▁ভালো ▁ক াজ ▁করবে । ফা শি ▁হ ল েন য় ন ▁ব ন্ ড ▁অ াগ েই ▁প্র ান ▁দি । ▁অ া সল ▁ক াল প ্রি ট ▁র ি ফ াত ▁ফ রা জি । এ খন ▁আর ▁কি ▁হবে ▁ন ুস রা ত ের ▁গ ায় ▁আ গু ন ▁দি তে সম য় ▁ম নে ▁ছিল ▁না । । ▁কিছু ▁কর রা ▁নাই ▁খে য়েছে ▁কে ▁আর ▁প্র দান কার ীর ▁আজ ▁কি ▁হ াল ▁ ! ▁বাংলাদেশ ▁স ত্য িই ▁বহ ুদ ূর ▁এ গি য়েছে ▁ ! ▁এত ব ড় ো ▁একটা ▁স ত্য ▁ ঘ ট ন াকে উ ▁ম ি থ ্যা ▁বলে ▁চ াল ান োর ▁চে ষ্ টা ▁করছেন ▁আপনারা । ▁এ টা ▁ম িনি টের ▁ভ ি ড ি ও ▁না ▁ম ো টা মু টি ▁ম িনি টের ▁একটা ▁ভ ি ড ি ও । প্ লি জ ▁প র িব েশ টা ▁সু ন্ দ র ▁না !! হ ূ ▁হ ূ ▁ক োন ▁হ ৈ ইচ ৈ য় ▁আছে !! ▁না ▁না ▁ভ ি ড ি ও ▁দেখ িই ই ই ▁এক ট ু ▁দেখ িই ই ই । ▁আপনারা ▁দেখ ব েন ▁কর েন ল াল মন ির হা টের ▁জ েলা ▁জ জ ▁মা স ▁থেকে ▁ন েই । প্ লি জ ▁এ ▁নিয়ে ▁ক োন ▁প্র তিব েদ ন ▁কর ু ন আমি ▁বল ছি ▁তার ▁ই স্ত ী ▁কে ▁আ ইন ের ▁কর া ▁শ াস ্ত ি ▁দেওয়া ▁হোক । মজা ▁তুমি ও ▁প াই চো ▁স ারে ও ▁প াইচে ▁ ঠ িক ▁আ চে ঠ িক ইস লাম ের ▁আ ইন ▁ম ো তা বে ক ▁ও র ▁শ াস ্ত ি ▁এক ম াত ্র ▁ম ৃ ত্য ুদ ন্ ড রি ফ াত ▁কে ▁আ ল ্লা হ ▁য েন ▁বে হে স্ত ▁ন সিব ▁কর েন ভ াই ▁আমি ও ▁দেখ েছ িত ার ▁জন্য ▁কাছে ▁স ারা ▁দে শে ▁চ া কর ি ▁দ র জা ▁খ োল ালা ▁হ াও লা ▁ও য়া ▁লা ▁ক ুয় ালা তা ▁ই ল ্লা ▁ব িল ্লা ▁এ গ ুলো ▁এড ি টি ং ▁কর া ▁যায় ▁আজ ব ▁দু নি য়া অ প স্ত া পি কা ▁আপু ▁আপন ার ▁কাছে ▁ক তো ▁ম িনি ট ▁এর ▁ভ ি ড ি ও ▁আছে ▁আমার ▁কাছে ▁ম িনি ট ▁এর ▁ভ ি ড ি ও ▁আছে আ মরা ▁ম িন ্ন ির ▁ফ াঁ সি ▁চাই ▁আর ▁য ারা ▁ও র ▁সাথে ▁ছিল ▁তাদের ▁সব ার ▁ফ াঁ সি দ য়া ▁করে ▁সবাই ▁ম িনি ট ▁এ ▁দেখ ু ন ▁র ি ফ াত ▁ও ▁ম িন ্ন ি ▁দ ূর ▁থেকে ▁ম নে ▁হয় ▁কিছু ▁বল ছিল । এই ▁ম িন ্ন ি ▁মে য়ে টা ▁পুরা ▁জরিত ▁ও কে ▁কেন ▁পু লি শ ▁এখন ো ▁ ধর ছে ▁না । ও ▁ব ্য াগ ▁তো লা ▁আর ▁জুতা ▁প র ছিল ▁ওই ▁সম য় ▁ক োন ▁ব উ ▁কি ▁তার ▁হ া সব েন্ ড কে ▁ওই ▁অ ব স্ থায় ▁ রে খে ▁এ ▁সব ▁করতে ▁প ারে ! এ তো ▁দ ের ি ▁করছে ▁কেন । ▁ক ুক ুর ▁মার তে ▁এ তো ▁দ ের ি ▁করতে ▁হয় ▁না । অ ভ িন য় দেশ ে ▁র ি ফ াত ▁ন ু শ রা ত ের ▁বা বা ▁মা য়ের ▁মত ▁আর ▁কারো ▁ব োক ▁য েনো ▁খ ালি ▁না ▁হয় ▁থেকে ▁সম য়ের ▁মা ঝ খান ের ▁সম য় ট ুক ুর ▁ভ ি ড ি ও ▁ক ্লি প ▁কোথায় ▁ঐ ▁সম য়ে ▁কি ▁হ য়ে ছি লো ▁যে ▁কে টে ▁বা দ ▁দে য়া ▁হ ল োর ি ফ াত ের ▁স ্ত ্র ীর ▁গ তিব ি ধ ি ▁সম ্প ূর ্ ণ ▁স ন্ দে হ জন ক । ▁হ ত্য া কার ীরা ▁র ি ফ াত ের ▁স ্ত ্র ী কে ▁আ দ রের ▁সাথে ▁স রি য়ে ▁র ি ফ াত কে ▁কো পা চ্ ছে । ▁য খন ▁র ি ফ াত কে ▁নিয়ে ▁যা চ্ ছে ▁ত খন ▁তার ▁স ্ত ্র ী ▁তাদের ▁সা থ ের ▁একজন ই ▁ম নে ▁হ চ্ ছে । ▁ক োন ▁প্র তি ক ্রি য়া ▁ন েই । ▁তার ▁স্ বা ম ী কে ▁ ধ রে ▁নিয়ে ▁যা চ্ ছে ▁সে ▁ ধ ী রে ▁সু স্ থে ▁এ গি য়ে ▁যা চ্ ছে ▁তাদের ▁সাথে ▁সাথে । ▁তিনি ▁স্ বা ভা বি ক ▁ভা বে ই ▁তাদের ▁অ নু স রণ ▁করছেন । ▁য েন ▁এ ম নি ▁হও য়ার ▁কথা ▁ছিল । ফ াস ি ▁হ য়ে ▁গ েছে ▁না কি ▁ম ি থ ্যা ▁কথা ▁ লে খ ছ ছ ▁কেন ▁তুই ত বে ▁গ ান ▁টা ▁কি ন্ত ▁খ ুব ▁ভ াল ▁গ ে য়ে ছেন । এ ▁মে য়ে টার ▁ফ াঁ সি ▁চাই এই গ ুলো ▁এড ি টি ং ▁কর া ▁জায় ▁আ মা দের ▁প্র ধান মন ্ত ্র ী ▁কে ▁বল ছি ▁দুর ত্ ব ▁ফ াস ির ▁ রা য় ▁ক াজ কর ্ ম ▁কর া ▁হ ক । এই সব ▁ক ান ্না ▁দেখ ে ▁ভা ং গে ▁প রব েন ▁না আমি ▁শ ি ওর ▁ও ▁ও র ▁মেয়ের ▁সাথে ও ▁এ ▁ক াজ ▁করছে যে ▁অ প রা ধ ী ▁সে ই ▁করছেন ▁ত দ ন্ত ▁। ▁এর ▁চেয়ে ▁নি ক ৃ ষ্ট ▁জ গ ন্য ▁এ ব ং ▁হ াস ্য কর ▁ব ্যা পার ▁দ ্ব িত ী য় ▁টি ▁ন েই ▁। ▁যে মন ▁স র কার ▁ত েম নি ▁তার ▁কর ্ ম কর ্ত ারা ▁। ▁গু ড ▁ভ ের ি ▁গু ড ▁। ছি ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁ ধ ি ক্ কার ▁জান াই ▁ ধ ি ক্ কার ▁ রা ষ্ট ্র ের ▁দ ায় িত ্ব ▁নিয়ে ▁অ বহ েলা ▁ও ▁অ প কর ্ মে ▁ লি প ্ত ▁হও য়ার ▁দ ায় ী ▁এ ▁ ড িজ ি ট াল ▁ ধর ্ষ ক ের ▁শ াস ্ত ি ▁দি তে ▁হবে ▁স ারা ▁জ ীব ন ▁জন্য ▁বহিষ্কার ▁কর ার ▁হোক ▁সা সপ েন ্স ▁কর া ▁হোক ▁চ া কর ি ▁থেকে ▁এখন ▁দে শের ▁য ারা ▁অ প রা ধ ▁করছে ▁তারা ▁সবাই ▁ রা ষ্ট ্র ের ▁সকল ▁স ুয োগ ▁স ুবি ধ ার ▁ভু গ ▁করে ▁তারা ▁অ প কর ্ মে ▁ লি প ্ত ▁ রা ষ্ট ্র ের ▁কি ▁তাদের ▁বা ব দা দা ▁জ মি দার ▁সম ্প ত ্ত ির ▁না কি ▁যে মন ▁খ ু শি ▁ত ে মন ▁করে ▁যা বে ▁অ াইন ▁সব ার ▁জন্য ▁সমান ▁হ তে ▁হবে দু ই ▁জ নের ই ▁সমান ▁অ প রা ধ ী ▁দ ুই ▁জ নের ই ▁বাচ্চা ▁স ন্ত ান ▁আছে ▁কেনো ▁এই ▁ক াজ টি ▁কর ল েন সব ▁কিছু ▁তো ▁করছে ▁এ ম ▁প ি ▁পু এ এ ভা বে ▁যদি ▁প্র ত িনি য়ত ▁সকল ের ▁সা মনে ▁প্র কা শ ্যে ▁মানুষ ▁হ ত্য া ▁হয় ▁আর ▁তার ▁যদি ▁কথা ▁থ াকে ▁এক টাই ▁যে ▁আমরা ▁তা কে ▁আ ইন ের ▁আ ও ত ায় ▁আ ন বো ▁তা কে ▁প র ্যা প ্ত ▁সাজা ▁দে বে ▁এ টা ▁ক োন ▁সা জ ার ▁ম ধ ্যে ▁পড় ে ▁না ▁আমরা ▁সা ধ ারন ▁মানুষ ▁একটা ▁জ িনি স ই ▁চাই ▁এর কম ▁হ চ্ ছে ▁আর ▁সে গ ুলো ▁যদি ▁সাজা ▁হয় ▁জ েল ▁হয় ▁তাহলে ▁তারা ▁অ ব শ ্য ই ▁প্র শ ্র য় ▁পা বে ▁তারা ▁যে ভা বে ▁মানুষ কে ▁প্র কা শ ্যে ▁হ ত্য া ▁করছে ▁ ঠ িক ▁ত েম নি ▁তাদের কে ▁আ ইন ের ▁আ ও ত ায় ▁এ নে ▁প্র কা শ ্যে ▁গু লি ▁করে ▁হ ত্য া ▁কর া ▁হোক ▁য াতে ▁প রব র ্ত ী ▁কে উ ▁এসব ▁কর ার ▁সা হ স ▁না ▁প ায় ফা ঁ সি ▁দিয়ে ▁কারো ▁আ ত্ মার ▁শ ান ্ত ি ▁দেওয়া ▁যায় ▁না ▁তাদের ▁য াব জ ্ জ ীব ন ▁কার াদ ণ ্ ড ▁দি লে ▁আমি ▁ম নে ▁কর ি ▁ভালো ▁হ তো ▁একজন ের ▁জন্য ▁অনেক গ ুলো ▁প র িব ার ের ▁ক ্ষ তি ▁হবে খ ু ন ▁এর ▁স ঙ ্ গে ▁ম হি লার ▁ক োন ▁সম ্প র্ ক ▁ন েই ▁ম হি লা ▁তার ▁সম স্ত ▁শ ক্ত ি ▁দিয়ে ▁চে ষ্ টা ▁করেছে ▁তার ▁স্ বা ম ী কে ▁বাঁ চ ান োর ▁জন্য ▁এ টাই ▁স ত্য ▁য ারা ▁ম হি লা ▁কে ▁ফ াঁ স ান োর ▁চে ষ্ টা ▁করতে ছে ▁তাদের ▁খ ু ঁ জে ▁দেখতে ▁হবে ▁তারা ▁এ দের ▁স ঙ ্ গে ▁জ ড় িত ▁আছে ▁কি না ▁এ টাই ▁স ত্য ▁ন য় ন ▁ছিল ▁মা দ কা সক ্ত ▁স ন্ত ্র াস ী ▁সে ▁জান তো ▁ন য় নের ▁স ঙ ্ গে ▁যদি ▁আমার ▁বি য়ে ▁হয় ▁তার ▁স ঙ ্ গে ▁আমি ▁জ ীব ন ▁ক াটা তে ▁পার ব ▁না ▁তা কে ▁নিয়ে ▁সু খ ী ▁হ তে ▁পার ব ▁না ▁ত াই ▁বাই ▁এ ন ▁কে ▁দ ূ রে ▁স রি য়ে ▁র ি ফ াত ▁কে ▁বি য়ে ▁করেছে ▁কি ন্ত ু ▁র ি ফ াত ▁তোর ▁স ঙ ্ গে ▁বি য়ে ▁হও য় ায় ▁ন য় ন ▁স হ ্য ▁করতে ▁প ারেন ি ▁ত াই ▁খ ুব ই ▁দু ঃ খ জন ক ভা বে ▁তার ▁ব ন্ ধ ু দের ▁নিয়ে ▁এই ▁হ ত্য ায জ ্ ঞ ▁তা ণ ্ ড ব ▁চ ালা য় ▁মে য়ে কে ▁ফ াঁ স ানো ▁ম ো টে ও ▁ ঠ িক ▁হবে ▁না ▁মে য়ে ▁বি য়ের ▁আগে ▁অন ৈ তি ক ▁কার ্য ক লা প ▁অনেক ▁করেছে ▁সে ▁যে ▁ভ াগ ▁স ত ী ▁সা ধ ্ বী ▁ন ার ী ▁স েটা ▁কি ন্ত ু ▁ন য় ▁কি ন্ত ু ▁যা ▁করেছে ▁বি য়ের ▁আগে ▁করেছে ▁বি য়ের ▁প রে ▁এই ▁সম স্ত ▁কিছু ▁ত ্য াগ ▁করেছে ▁এ ব ং ▁তার ▁স্ বা ম ী কে ▁নিয়ে ▁এ সে ▁সু খ ী ▁ছিল ▁ভালো ই ▁ছিল ▁কি ন্ত ু ▁এ টা ▁ন য় নের ▁স হ ্য ▁হ চ্ ছিল ▁না ▁ত াই ▁র ি ফ াত ▁কে ▁সে ▁দু নি য়া ▁থেকে ▁স রি য়ে ▁দেয় ▁মে য়ে ▁ন ির ্ দ োষ ▁ন ির ্ দ োষ ▁ন ির ্ দ োষ ▁এক শ ▁ভ াগ ▁ন ির ্ দ োষ ▁মে য়ে ▁যদি ▁জ ড় িত ▁ থা কত ▁মে য়ে ▁যদি ▁ন য় ন কে ▁দিয়ে ▁খ ু ন ▁কর া ▁তো ▁তাহলে ▁অ ন্য ভা বে ▁কর াতে ▁পার তো ▁ রা স্ত ায় ▁ন য় ▁এ ব ং ▁মে য়ে ▁সে খানে ▁উপ স্ থ িত ▁ থা কার ▁প্র শ ্ন ▁আ সে ▁না ▁এ খানে ▁মে য়ে ▁সম ্প ূর ্ ণ ▁ন ির ্ দ োষ আ কা মের ▁সম য় ▁স ন্ত ান ের ▁দি কে ▁তা কা ও ▁না ▁এখন ▁ ধ রা ▁খা ও য়ার ▁প র ▁স ন্ত ান ের ▁কথা ▁ম নে ▁পড় ে ধ ন্য বাদ ▁আপন াকে ▁ভ াই ▁স ত্য ি ▁ ঘ ট না ▁ব নন া ▁দি ল েন আ মার ▁ ধ ু ন ▁ ড া ▁বা না ও ▁তু মরা ▁ব ের ি য়া ▁জা ▁ই উ টি উ ব ▁ থি কা ▁ম িন ্ন ির ▁দু শ ▁টা ▁ত রা ও ▁গু পন ▁কর া ▁ ধর ছ ছ ▁ত রা ▁পু রু শ ▁না সব ▁স ালাই ▁ভালো ▁এ ব ার ▁আমার ▁ন ৌ কা ▁থেকে ▁না ম ো । চ োর ▁কি ▁ক খন ো ▁বলে ▁আমি ▁চোর এ খন ▁বো ঝ েন ▁ন ুস রা ত ের ▁প র িব ার ের ▁কেমন ▁লা গ ছে । স র কার ▁আগে ▁অ ব শ ্য ▁জান ে ▁বড় ▁অ ফ িস ার ▁সক লে ▁জ ড় িত ▁তাদের ▁ ধ রু ন ▁আ ইন ের ▁ লো ক ▁আগে ▁ও ▁জান ে ▁ল াইস েন ▁স র কার ▁এখন ▁কেন ▁ ধর ল ▁মদ ▁কোথায় ▁ব িক ্রি ▁কর ার ▁হয় ▁কেন ▁বাংলাদেশ ে ▁মদ ▁তু ▁ভালো ▁না ▁আ ইন ▁কে ▁আ ইন ের ▁গ তি তে ▁চ লতে ▁দ িন ▁অ তপ র ▁তারা ▁ম ো টা ▁অ ং ক ের ▁টা কা ▁প ায় ▁এই ▁জন্য ▁দে শে ▁আ ইন ▁স ঠ িক ▁না ▁পু লি শ ▁ম ুক্ত িয ুদ ্ ধা ▁ক ্লা বে ▁কেন ▁স র কার ▁কি ▁মে য়ে টার ▁চ ালা কি ▁ম নে ▁করছে ▁স ্য ার ▁যদি ▁নি দু শ ▁হয় ▁প রে ▁মে য়ে টা ▁বা চ তে ▁পার বো ▁এ ব ং ▁কি ▁আর ো ▁ম জা ▁করতে ▁পার বে আজ ও ▁ন ুস রা ত ের ▁মা য়ের ▁বক ের ▁ভ িত র ▁হ া ▁হ া ▁হ া কার ▁কু মি ল ্লা ▁পা ঠ ি য়ে ▁ও দের ▁লা স ▁দেখতে ▁চাই ▁ন ুস রা ত ের ▁মা য়ের ▁ক ান না ▁দেখ ে ▁পু ড়া ▁দে শ ▁বা সি ▁কে দে ▁ছিল ▁আর ▁ত দের ▁ক ান না ▁দেখ ে ▁পুরা ▁দে শ ▁বা সি ▁হ াস ি ▁প ায় তোর ▁বি চ ার ▁করতে ▁হবে । । মে য়ে টার ▁ই চ্ ছা ▁বা ▁অ নি চ্ ছা ▁হোক ▁স েটা ▁বড় ▁কথা ▁ন য় ▁ম হি লার ▁কু প ্র স্ত া বে ▁একজন ▁সম ্ মান িত ▁ ড িস ি ▁ রা জি ▁হও য়ার ▁কারণে ▁তারা ▁দ ুজ নেই ▁সমান ▁অ প রা ধ ▁করেছে ▁বাংলাদেশ ে ▁এই ▁ ঘ ট নার ▁র াই ▁দেখতে ▁চাই সালা ▁কি ▁ত দ ন্ত ▁করবে ▁একজন ▁শ ি ক্ষ িত ▁ লো ক ▁হ রে ▁এ তো ▁কি চু ▁কর ার ▁প রে ও ▁বলে ▁ত দ ন্ত ▁করতে ▁এ টাই ▁বা ংল ার ▁আ ইন খ ব র টা স ্য ার ▁আপন ার ▁ক ্ষ তি ▁করবে ▁কেন ▁স ্য ার ▁তো ▁আপন াকে ▁ম জা ▁দিয়ে ছে কী ভা বে ▁এ ভা বে ▁ম ি থ ্যা ▁কথা ▁বল ছ ▁ম িন ্ন ি ▁এই ▁ভ ি ড ি ও ▁থেকে ই ▁তো ▁প্র মা ণ ▁হয় ▁তুমি ই ▁দ ায় ী ▁অ ভ িন য় ▁করে ▁করে ▁ম িন ্নী আ মার ▁কাছে ▁এত টা ▁খারাপ ▁লা গ লো ▁যে ▁র ি ফ াত ▁য াকে ▁তো ▁লাভ ▁কর তো ▁ভালো বা স তো ▁সে ▁নি জের ▁হ াজ ব েন্ ড ▁কে ▁হ ত্য া ▁কর ল ▁আমি ▁চাই ▁যে ▁ রে ▁ম িন ির ▁ফ াঁ সি ▁হয় ▁আমি ▁না ▁আমরা ▁সবাই ▁চাই ▁যে ▁র ি ফ াত ের ▁হ ত্য ার ▁বি চ ার ▁হো কম িন ্ন ির ▁ফ াঁ শি ▁চাই আম াদের ও ▁ব উ ▁আছে ▁আম াকে ▁কে উ ▁এই ভা বে ▁ ধ রে ▁ন িব ে ▁সে ▁খ ক ন ও ▁দ িব ে ▁না বল ের ▁ভ ি ড ি ও প ্র থ ম ▁আ লো ▁কি ▁ফ াজ লাম ী ▁করে ভ াই ▁মেয়ের ▁দোষ ▁আছে মার ার ▁জন্য ▁আগে ▁থেকে ই ▁কিছু ▁ছেলে দের ▁কে ▁এক ত ্র িত ▁করে ▁ছিল । ছ বি ▁দু টির ▁ম ধ ্যে ▁জা মা ▁এক ▁হ লে ও ▁ক ান ের ▁দ ুল ▁আ লা দা ▁এ ব ং ▁চ ুল ের ▁ই ষ্ট াল ▁আ লা দা ▁। ▁তার ▁প রে ও ▁দ োয় া ▁কর ি ▁আ ল ্লা হ ▁য েন ▁খারাপ ▁মানুষ ের ▁স ঠ িক ▁বি চ ার ▁করে ▁আ মিন ▁। রি ফ াত ▁হ ত্য ার ▁ন ্য ায় ▁বি চ ার ▁চাই আ ফ স োস ▁লাগে ▁হারা ম ▁খ োর ের ▁দে শে ▁জন ম ো ▁আ মা দের । ম িনি ট ▁এর ▁বি ড ি ও টা ▁কই ▁ লি ংগ ▁দ েন বা স্ত ▁বা য় ন ▁কর া ▁না হলে ▁ ধ রে ▁নি তে ▁হবে ▁ব র ্ত মান ▁প র িস ্ হ িত ি ▁ ড ান্ ড া ▁করতে ▁সু ধ ু ▁ রা য় ▁দেখ ানো ▁হ লো । স ত্য ▁ ঘ ট না ▁জান া ▁যা বে ▁যদি ▁ম িন ্নী কে ▁জ িজ ্ ঞ ে সা বা দে ▁নিয়ে ▁যা ওয়া ▁হই । আ মার ▁প্র শ ্ন ▁হ চ্ ছে ▁এ রা ▁কি ▁ক খন ও ▁এ দের ▁ক ুক র্ মের ▁শ াস ্ত ি ▁পা বে ড িস ি ▁খেলা ▁পারেনা ▁ম িনি টে ই ▁ম াল ▁আ উ ট ▁হ য়ে ▁গ েছে ▁লা গ াতে ▁প ারেন ি ▁সে ▁ভালো ভা বে ▁ও র িজ িন াল ▁ভ ি ড ি ও ▁ম িনি ট ▁ও টা তে ▁ক াপ ড় ▁খ োলা ▁ও ▁আছে ▁ম ু খ ▁প রি ষ্ কার ▁দেখা ▁যা চ্ ছে আপন ারা ▁কি ▁ব ু ঝ াই তে ▁চাই তা ছেন ▁ রে ▁ম িনি ▁মে য়ে টা ▁ক োন ▁অ প রা ধ ে ▁না ▁আস লে ▁মে য়ে টা ▁অ প রা ধ ী ▁আপন াদের ▁না টক ▁আমি ▁প ছ ন্ দ ▁কর ি ▁লা ম ▁না ▁ও কেক ারা ▁কার া ▁খ ু শি ▁হয়েছে ▁এই ▁ফ াস ির ▁ রা য় ▁শু নে ▁দেখ ি ▁সে ই ▁ফ ্য ান ▁গুলো ▁ক ের ি ফ াত ▁এর ▁স ্ত ্র ী ▁কি ন্ত ু ▁প্র থ ম ▁থেকে ▁য খন ▁সবাই ▁র ি ফ াত ▁কে ▁ ধ রে ▁মার তে ▁মার তে ▁নিয়ে ▁যা চ্ ছে ▁তার ▁স ্ত ্র ী ▁কি ন্ত ু ▁কিছু ই ▁বলে ▁না । সে ▁প িছ নে ▁আ স্ত ে ▁আ স্ত ে ▁হ াঁ ট তেছে ▁কো প ান োর ▁সম য় ▁র ি ফ াত ের ▁স ্ত ্র ী ▁না টক ের ▁অ ভ িন য় ▁করছে এ তো ▁গ োলা ▁মানুষ ▁কে উ ▁বা ছ ানো ▁জন্য ▁আসল োন াএ খানে ▁য ারা ▁ রা জন ী তি ▁ব ্যা ক্ত ি ▁জর ীত ▁আছে ▁আমরা ▁তাদের ▁ফ াঁ সি ▁চাই ▁ফ াঁ সি ▁দি তে ▁হবে মিন ্ন িকে ▁ফ াঁ সি ▁দেওয়া ▁হোক চ োর ▁এর ▁দ শ ▁দ িন ▁পু লি শ ▁এর ▁এক দ িন কত ▁ ধ ার্ মি ক ▁ম ু সল মান ▁ক াপ ড় ▁খ ুল ছে ▁হ ি জা ব ▁খ ু লে ▁নাই । গ ন দু লাই ▁দে ও য়ার ▁দ র কার সব ার ▁কি ▁ফ াস ির ▁কার জ ্ জ কর ▁হয়েছে হা ▁হ া ▁হ া ▁ম ুক্ত িয ুদ ্ধ ▁ রে ▁তু রে ▁ব িক ্র িক রে ▁খ ুব ▁ম ঝ া ▁প াই তেছে ▁আ ও মি লি গ এই ▁ ড িস ির ▁ফ াঁ সি ▁চাই উ না দের ▁বা ব ার ▁দে শ ▁ত াই ▁লু টে পু টে ▁খা চ্ ছে ▁যা ▁ই চ্ ছে ▁ত াই ▁করতে ছে । ধ ুরু ▁খেল মু ▁না । ▁এ রা ▁দেখ লো ▁ম িনি ট ▁আমি ▁দেখ লাম ▁ম িনি ট । ▁বাট ▁হালা য় ▁কে লা ▁প ারে ▁না ▁এক ▁ন াগ িন ির ▁চ ুব লে ▁দ ুই ▁সা পু ড় ি য়া ▁ ধ ং শ ▁হ লো ▁ই স ▁ক তো ▁ক ষ্ট ের ▁জ ীব ন ▁আ ল ্লা হ ▁জ েনো ▁র ি ফ াত ▁কে ▁জান্নাত ▁দ ান ▁কর েন ▁আ মিন ▁ম ি থ ্যা ▁কথা ▁বল ের ি ফ াত ▁শ রি ফ ের ▁স ্ত ্র ী ▁সে ▁দু সি ▁তার ▁বি চ ার ▁হ ওয়া ▁উচিত ল জ ্ জা ও ▁ন েই ▁অ বা ক ▁হ লাম ! এ রু কু ম ▁জ ার ক দের ▁সব ার ▁শা মনে ▁ফ াঁ শি ▁হ ক আ রে ▁ভ াই ▁খ ু জে ▁দেখ েন ▁আর ো ▁অনেক ▁ লো ক ▁আছে ▁যা দের ▁এ মন ▁ ঘ ট না ▁আছে ▁পদ ক ▁ফ ের ত ▁আ ন তে ▁হবে ▁তাহলে অ নেকে ▁কমেন্ট ▁করছেন ▁ব উ ▁সু ন্ দ র ী ▁ত াই ▁ওই ▁ লো ক ের ▁অ প কর ্ ম ▁কর া ▁ ঠ িক ▁হয় নি ▁আর ো ▁ক তো ▁কি । ▁এর ▁ম ানে ▁কি ▁যা দের ▁ব উ ▁সু ন্ দ র ▁ন য় ▁তারা ▁এই ▁অ ন্য ায় ▁কর লে ▁দোষ ▁নাই ▁ত াই ▁তো ▁ !!! ▁কি ▁দ ৃ ষ্ট িভ ঙ ্ গি ▁আ মা দের ▁মে য়ে দের ▁বা হ ্য িক ▁স ৌ ন্ দ র ্য ▁এর ▁উপ র ▁নি ভর ্র ▁করবে ▁তার ▁স্ বা ম ী ▁চ রিত ্র ▁আ হ ত ▁স্ বা ম ির ▁সাথে ▁ম িন ্ন ি ▁ক ্য ানো ▁আস লো ▁না য োদি ▁র ি ফ াত ▁ভ াই ▁বাই চা ▁য াই তো ▁তা হো লে ▁ভ িত রে ▁অনেক ▁শ ান ্ত ি ▁প াই তা ম কি ছু ই ▁বল ার ▁নাই ▁সব ▁কিছু র ▁মূল ▁ রা জন িত িম িন ্ন ি ▁কত টা ▁খারাপ ▁ছিল ▁সে ই টা ▁দেখ ান আস লে ▁একটা ▁মে য়ে ▁ছ োট ▁থেকে ▁বড় ▁হয় ▁মা ▁বা ব ার ▁কাছে ▁বছ র ▁আর ▁এই ▁সম য় ▁টা ▁তার ▁কাছে ▁তার ▁বা বা ▁মা ▁ভ াই ▁ব োন ▁আপ তি ও ▁স জন ▁সব ার ▁প তি ▁ম হ ব্ব ত ▁থ াকে ▁আর ▁প রে ▁য খন ▁তার ▁বি য়ে ▁হ য়ে ▁যায় ▁ত খন ▁তার ▁কাছে ▁দু নি য়ার ▁সব ▁ছ ায় তে ▁বে শি ▁ম হ ব্ব ত ▁য ার ▁জন্য ▁থ াকে ▁সে ই টা ▁হয় লো ▁তার ▁শা ম ী ▁আর ▁ওই ▁ম হ ব্ব ত ের ▁শা ম ী কে ▁ক য়ে কটা ▁ভ খা টে ▁ছে ল েরা ▁মার তে ▁মার তে ▁নিয়ে ▁যা চ্ চে ▁আর ▁সে ▁ছ োট ▁ছ োট ▁ক দ মে ▁হ াট তে ▁ছে ▁আর ▁ভা ব ছি লো ▁যে ▁কে ও তো ▁দেখতে ▁ ছেন া ▁আমার ▁না ট কটা ▁আমি ▁আর ▁এক ট ু ▁প রে ▁শু রু ▁কর বো ▁সে ▁তো ▁জানেন া ▁না টক ▁শু রু ▁কর ার ▁আগে ▁ক ্যা মরা য় ▁না টক ের ▁ভ ি ড ি ও ▁শু রু ▁হ য়ে ▁গ েছে ▁একটা ▁কথা ▁বল েনা ▁যে ▁স ত ্ত িকে ▁ ড েকে ▁ রা খা ▁য াইন া ▁এই টা ▁সে ই ▁স ত ্ত ি ▁যে ই টা কে ▁ ড েকে ▁ রা খা ▁গ েল োন া ▁এ ▁জন্য ▁র ি ফ াত ▁হ ত্য ার ▁ম ুল ▁ভ িল েন ▁ম িন ্ন িকে ▁জন ▁সু ম্ ম খে ▁পা থ র ▁মেরে ▁হ ত্য া ▁না ▁কর লে ▁এর কম ▁আর ো ▁অনেক ▁মা য়ের ▁ব ুক ▁খ ালি ▁হবে ▁আর ▁একটা ▁কথা ▁বা কি ▁থেকে ▁গ েলো ▁সে ই টা ▁হ লো ▁য খন ▁দেখ লো ▁তার ▁শা ম ী কে ▁কো বাই তে ▁শু রু ▁আর ▁ত খন ▁ম িন ্ন ি ▁হ াজ ির ▁হয় লো ▁কেন ▁জানেন ▁সে ▁তো ▁জান ে ▁এখন ▁মানুষ ▁প ানি তে ▁ ডু বে ▁ম র তেছে ▁গ াড ির ▁নি ছে ▁পড ে ▁ম র তেছে ▁স ন্ত ারা স ির া ▁চ ুর ির ▁আ াগ াতে ▁লা ঠ ির ▁আ াগ াতে ▁মানুষ ▁হ ত্য া ▁করতে ▁ছে ▁আর ▁সবাই ▁ক ্যা মরা ▁নিয়ে ▁ব ্যা স্ত ▁কার ▁আগে ▁কে ▁পোষ্ট ▁করবে ▁ফ ে সব ু কে ▁ই উ ট ু বে ▁এ জন ্য ▁সে ▁একটা ▁না টক ▁কর ছি লো ▁নি জে কে ▁ন ির দ ুষ ▁প মান ▁কর ার ▁জন্য হ াইরে ▁বাংলাদেশ ▁হ েল াই ▁হ েল াই ▁হও য়ে ▁গ েলো ▁শ েস ▁দ োন ি য়ার ▁মানুষ ের ▁ব ও য়ে ▁কত ওয় েনা ▁আ বে গ ▁দেখ াই ▁কি ন তু ▁আ ল লা হ র ▁জ াহ ান না মের ▁ব ও য়ে ▁আমরা ▁কে ও ▁কর িন ্ ▁হ াইরে ▁ম ু সল ▁ম ান ড িস ির ▁ফ াঁ সি ▁চাই ▁দেখা ▁য াক ▁বাংলাদেশ ▁স র কার ▁এই ▁ভ েপ ারে ▁কী ▁বল েন ▁য ারা ▁আমার ▁সাথে ▁এক মত ▁তারা ▁অ ব শ ্য ই ▁ল াইক ▁কর ব েন রা ম ▁দা ▁আ ন ল ▁কার ▁দ োক ান ▁থেকে ▁স েটা ▁খ তি য়ে ▁দেখা ▁উচিত আ মার ▁এই ▁ফ রা স ির ▁আ সা মি দের ▁দেখ ে ▁খ ুব ▁খ ুব ▁আ নন ্ দ ▁হ চ্ ছে ▁যে মন ▁কর ্ ম ▁তার ▁ত ে মন ▁ফ ল ▁আ ল ্লা হ ▁সবাই কে ▁হ ু সি য়ার ▁করে ▁দি লো ভ াই ▁উ নার ▁ ছু টির ▁দ র খ াস ্ত ে ▁দেখ ব েন । ▁এই ▁ম হি লার ▁পদ বি ▁ ড িস ি ▁সা হে বের ▁গ পন ▁ক ক্ষ ের ▁স হ জ গি । এই ▁ন ার ী ▁শয়তান ের ▁চেয়ে ▁খারাপ ▁আ ইন ের ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁হোক । ▁এই ▁ন ার ী কে মিন ্ন ির ▁প ্ল ্য ান ▁সব ▁উপ য ুক্ত ▁বি চ ার ▁হো কল ুচ্ ছা মি ▁করবে ▁আর ▁সংবাদ ▁প্র চ ার ▁কর ব েনা ▁তা ▁কেন ▁হবে ভ াই ▁এক ▁ক থায় ▁অ সা ধ ার ান ▁গ ান মিন ্ন ি ▁একটা ▁খারাপ ▁মে য়ে ▁এখন ▁যে ▁বি য়ে ▁করবে ▁সে ও ▁খারাপ ▁ছেলে ▁হবে আপন াদের ▁ ড িস ্ট ার ্ব ▁এর ▁কার নে ▁আসল ▁ক াম ড াই ▁করতে ▁প ারে ▁নাই ▁আ হ ারে ▁বে চ ারা ▁এ টা ▁ক খন ো ▁ক াম ্য ▁ন য় । ▁একটা ▁ম হি লা কে ▁তা ড়া ▁করে ▁এ ভা বে ▁ভ ি ড ি ও ▁কর া । ▁আপনারা ▁না ▁শ ি ক্ষ িত ▁জা তি । ▁পা প ▁করেছে । ▁আপন াদের ও ▁দি কে ▁তা ক ান ▁গ ো পন ে ▁কত ▁পা প কা জে ▁ লি প ্ত ▁হ োন । ▁তো বে ▁এ ভা বে ▁তার ▁দি কে ▁ ধ ে য়ে ▁যা ওয়া ▁ক খন ো ▁ক াম ্য ▁ন য় । ভ ূল ▁বল লে ▁ক ্ষ মা ▁কর ব েন । ত ীব ্র ▁নি ন্ দা ▁জান াই রি ফা দের ▁হ ত্য ▁কার ি ▁তা ▁ও য়া ফ ▁সব টা ▁গ ট না ▁ছিল ▁তার ▁ও য় াই ফ ের ▁প রি ▁ক লপ িত ▁স িস ি ▁ট িবি তে ▁ত াই ▁দেখা ▁যায় তো মার ▁বা চ্চ ারা ▁এখন ▁বা চ ঁ বে ▁কি ▁ম ু খ ▁নিয়ে ▁তর ▁মতো ▁মা য়ের ▁ ঘ রে ▁য েনো ▁আ ল ্লা হ ▁ক োন ▁স ন্ত ান ▁না ▁দেয় !! হা হা হা ▁এখন ▁দেখ ি ▁ন তু ন ▁খেল ে । ▁আগে ▁কই ▁ছি লা ▁জ খ োন ▁ক াম ▁কর ছো ▁ত খন ▁ম নে ▁ছি লো ▁না । ঘ ট না ▁হয় ত ▁এই টা ▁হ তে ▁প ারে ▁ম িন ্ন ি ▁সাথে ▁র ি ফ াত ▁ফ রা জি ▁পার কি য়া ▁ছিল ▁কি ন্ত ু ▁তাদের ▁প থ ের ▁ক াটা ▁ছিল ▁ন য় ন ▁ও ▁র ি ফ াত ▁ভ ি ড ি ও ▁দেখ লে ▁ব ু জা ▁যায় ▁ন য় নের ▁থেকে ▁র ি ফ াত ▁কে ▁মার ার ▁জন্য ▁র ি ফ াত ▁ফ রা জি ▁আগ ্র হ ▁ছিল ▁ম ানে ▁ম িন ্ন ি ▁ও ▁র ি ফ াত ▁ফ রা জি ▁ম ি লে ▁এক ▁দি লে ▁পা খ ি ▁মার ার ▁প রি ক পন া ▁করে ▁র ি ফ াত ▁মা ড ার ▁আর ▁ন য় ন ▁ফ াস ি ▁বা ▁ক্র স ফ ায় ার ▁ব েস ▁ও দের ▁ রা স্ত া ▁ক ্লি য়ার জ খন ▁ন সু রা ত রা জ ার ▁দ ূ ষ ে ▁ রা জ ্য ▁নষ্ট ▁প্র জা ▁ক ষ্ট ▁প ায় । ▁এ ▁কথা টা ▁য োগ ▁য োগ ▁ ধ রে ▁মানুষ ▁ম ু খে ▁ম ু খে ▁বলে ▁আস তেছে । ▁আর ▁এ টাই ▁স ত্য ি । ▁গ ন তান ্ত ্র িক ▁দে শের ▁গ ন ত ন্ত ্র ▁হ ার ালে ▁এর ▁সাথে ▁মানুষ ের ▁ম ৌ লি ক ▁অ ধ ি কার গ ুলো ও ▁হ ার ায় । ▁ত খন ▁সে খানে ▁চ লে ▁আ সে ▁অ রা জ ক তা ▁প ে শী শ ক্ত ি । ▁স ুত রা ং ▁য ত দ িন ▁এ ▁দে শে ▁এ ব ং ▁যে ▁ক োন ▁দে শে ▁ভ োট ▁বি হ ী ন ▁প ে শী শ ক্ত ি ▁প্র ত িনি ধ ি ▁আস বে ▁ত ত দ িন ▁সে ই ▁দে শে ▁শ ান ্ত ির ▁আ শা ▁কর া ▁নি ছ ক ▁অ ন্ ধ ক ারে ▁ ঢ িল ▁মার ার ▁সা মি ল । ▁ত াই ▁কা মার ের ▁দ োক ানে ▁ক োর আ ন ▁পড় ে ▁লাভ ▁ন েই । ▁দে শে ▁ব র ্ত মানে ▁আ ইন ের ▁শ াস ন ▁বল তে ▁কিছু ই ▁ন েই ▁আছে ▁শু ধ ু ▁শ ুষ ন । ▁তা ছ াড়া ▁দে শ ▁এখন ▁ক োন ▁হ াল ▁অ স্ হ ায় ▁আছে ▁এ টা ▁আমরা ▁সবাই ▁জান ি । ▁ত বে ▁স্ বা স্ থ ্য ▁ও ▁হ্ ম ম তা ▁চ ির স্ থায় ী ▁ন য় । ▁আর ▁এ টাই ▁চ ির ন্ত ন ▁স ত্য । ▁অ ারো ও ▁স ত্য ▁যে ▁যে মন ▁কর ্ ম ▁ত ে মন ▁ফ ল ▁তা কে ▁ভ োগ তে ▁করতে ই ▁হবে । ▁শ েরে বা ংলা ▁এ ▁কে ▁এ ম ▁ফ জ লু ল ▁হ ক ▁মা ও ল ান া ▁ম ো হা ম্ মদ ▁আ ব দু ল ▁খান ▁ভা শ ানি ▁শ ্র ে ষ্ ঠ ▁বা ংগ ালী ▁জ াত ীর ▁ক ান্ ড ার ী ▁শ েখ ▁ম জ িব ুর ▁র হ মান ▁এ ব ং ▁জি য়া উ র ▁র হ মান ▁এ টা ▁এখন ▁আর ▁তাদের ▁ক াহ ার ই ▁দে শ ▁না । ▁দে শ ▁এখন ▁শু ধ ু ▁আর ▁শু ধ ুই ▁জ ুর ▁য ার ▁ম ু ল্ল ুক ▁তার । । ফ াস ি ▁চাই ▁জান ু আ ৱ ▁দে ৱ ▁তা ৱ া তা ৱ ি আম াদের ▁সম া জে ▁খ ু ঁ জ লে ▁একজন ▁ও ▁ভালো ▁মানুষ ▁পাওয়া ▁যা বে ▁না । ▁অ থ চ ▁এ রা ▁কারো ▁দোষ ▁প েল েই ▁তার ▁জ ীব ন টা ▁ব িষ ি য়ে ▁প েল ে । ▁এ দেশ ে ▁ল ক্ষ ▁ল ক্ষ ▁ন ার ী ▁পু রুষ ▁আছে ▁য াঁ রা ▁ব িব াহ ▁ব হির ্ ভূ ত ▁সম ্প র্ ক ▁করেছে । ▁শু ধ ু ▁মা ত ্র ▁তাদের ▁ভ ি ড ি ও ▁ন েই ▁বলে ই ▁তারা ▁ভালো ▁মানুষ ▁এই ▁দে শের ▁মানুষ ের ▁ছ োট লো কি ▁ব ু ঝ া ▁যায় ▁এ দের ▁এই ▁র কম ▁নি চ ▁আ চ রণ ▁দেখ ে । স রা স রি ▁ভ ি ড ি ও ▁ফ ু টে জ ▁ থা কতে ▁আ ব ার ▁কি স ের ▁ত দ ন্ত এ কে ▁বাহির ে ▁নিয়ে ▁জুতা ▁প েটা ▁কর া ▁দ র কার । ▁এ রা ▁না কি ▁আ ব ার ▁অ প রা ধ ▁দ মন ▁করে । ধ ন্য বাদ ▁ম ান নী য় ▁প্র ধান মন ্ত ্র ী ▁কে ▁অ প রা দ ী ▁কে ▁শ াস ্ত ি ▁দ িব ার ▁জন্য ▁ত বে ▁আমার ▁খ ো ব ▁ক ষ্ট ▁আস ছে ▁ছ োট ▁একটা ▁বাচ্চা ▁তার ▁মা কে ▁ফ াস ি ▁দি লে ▁এই ▁বাচ্চাটা কে ও ▁ফ াস ি ▁দেওয়া ▁হয় ▁এই টা ▁এক ট ু ▁ক ষ্ট ▁লা গ লো ▁বাচ্চা টার ▁জন্য নু স রা ত কে ▁যে ▁ভা বে ▁পু রি য়ে ▁মেরে ▁ফ েল ছে ▁সে ই ভা বে ▁ও দের ▁মার ার ▁ক োন ▁আ ইন ▁ থা ক লে ▁ভালো ▁হ তো । নু স রা ত কে ▁ও রা ▁ব িন া ▁দোষ ে ▁এই ভা বে ▁মার ছে । ও দের ▁সব ার ▁খ ুব ▁তা ড়া তা ড় ি ▁ফ াঁ সি ▁দেওয়া ▁উচিত । এই ▁জন্য ▁ই স লাম ▁ ধর ্ মে ▁ম হি লা দের ▁প র্ দা ▁কর ব ার ▁হ ুক ুম ▁কর া ▁হ য়ে ছ ের ি ফ াত ▁কে ▁য খন ▁নিয়ে ▁য াই তে ছিল ▁ত খন ▁আপনারা ▁ফ লো ▁করছেন ▁ম িনি ▁অ ন্য ▁দি কে ▁তা ক ায় ▁নি শ্ চিত ▁ম িন ্ন ি ▁এ খানে ▁জ ড় িত ▁আছে ▁গ রম ▁ ড িম ▁দি লে ▁সব ▁আপন ি ▁আপন ি ▁ব ের ▁হ য়ে ▁আস বে ড িস ি ! বা ংল ার ▁অনেক ▁। ▁প েল েই ▁বাঁশ ▁মেরে ▁হ াস তে ▁থ াকে ▁। ▁আমি ▁চাই ▁ম িন ্ন ি ▁ফ াঁ সি ▁চাই ▁ও কে এ খানে ▁ম িন ্ন ি ▁জ ড় িত ▁ থা কার ▁স াইক োল জি ক্য াল ▁প্র মান ▁দু টি ▁প াই ▁এই ▁ভ ি ড ি ও তে ▁প্র থ মে ▁য খন ▁ ধ রে ▁নিয়ে ▁যায় ▁ত খন ▁এ মন ▁যে ▁হ া সব ্য ান্ ড ▁ম িন ্ন িকে ▁ ড িস ্ট ার ্ব ▁করে ▁ত াই ▁ন য় ন ▁কে ▁দিয়ে ▁মেরে ▁নি চ্ ছে ▁পুরা ত ন ▁প্র থ ম ▁ভ ি ড ি ও ▁ত ে ▁হ া সব ্য ান্ ড ▁কে ▁মার ার ▁প র ▁ম িন ্ন ি ▁কে ▁ব ্য াগ ▁ন েও য়ার ▁সম য় ▁ম নে ▁হয়েছে ▁সে ▁এ টা ▁সা ভা বি ক ▁ভা বে ই ▁নিয়ে ছে ▁ম িন ্ন িকে ▁নিয়ে ▁ই ন ভ ে স্ট টি গে শ ন ▁কর া ▁উ চি ৎ ম ানুষ ▁তো ▁পাগল ▁না ▁য খন ▁দ রা ▁খ ায় ▁সবাই ▁এক থা ▁বলে ▁য খন ▁উ নি ▁উ নার ▁স ্য ার ▁কিছু ▁কর েন নি ▁তাহলে ▁উ নি ▁কি ▁কারণে ▁এক থা ▁বল তে ছেন ▁স ্য ার ের ▁ক োন ▁দোষ ▁ন েই ▁নি জের ▁ক থায় ▁তো ▁নি জে ই ▁প ে সে ▁গ েল েন তো মার ▁কেন ▁জ লে ▁য খন ▁ন ুস রা ত ের ▁বা বা ▁মা ▁ক াঁ দ ছিল ▁ত খন ▁কোথায় ▁ছি লে । ▁ফ াঁ সি ▁খ ুব ▁জ রু রি ▁কর া ▁হয় ▁য েন । এ ▁হ ত্য া কা ণ ্ ড ের ▁প িছ নে ▁র ি ফ াত ▁এর ▁স ্ত ্র ী ▁স রা স রি ▁পা বে ▁জ ড় িত হা ▁হ া ▁হ া এই ▁সব ▁কথা ▁শু ন ব েন ▁না ▁সবাই ▁কে ▁গ ্র ে ফ তার ▁কর ু ন ▁সবাই ▁ম ি থ ুক প াগল ▁কাকে ▁বলে ▁কত ▁প্র কার ▁এ দের ▁কে ▁দেখ লে ▁বো ঝ া ▁যায় ▁হ া ▁হ া ▁হ া যে মন ▁স র কার ▁ত ে মন ▁ ড িস ি ▁ম িন ্ন ি ▁জরিত ▁আছে ▁র াইট । তার ▁হ েল ে ▁দু লে ▁কথা ▁ব লা ▁কি ▁প্র মা ণ ▁করে । মিন ্নী ৱ ▁হ াত ▁আছে ▁এ খানে ▁ব ু ঝ া ▁যায় পা ▁ য়ে ▁ থা ক লে ▁মে য়ে টা ▁হ াট ার ▁সম য় ▁ লে ং ড়া তো । মিন ্ন ি ▁কে । গ ের ফ ▁তার ক রা ▁হোক ন িজের ▁আপ কম ▁ ধা মা চা পা ▁দে য়ার ▁স ুজ গ ▁ন েই ▁বি চ ার ▁চাই মু ন্ন ি ▁জরিত ম হি লা ▁কথা ▁ ঠ িক ▁ছিল । ভ াই ▁কে ▁না ▁চ ায় ▁এক ট ু ▁স ো ঝ ো খ ▁না ▁নি তে ভ াই ▁এ টি ▁আ মা দের ▁ফ রি দ পু রের ▁ ঘ ট না ▁আমি ▁জান ি এই ▁ভ ি ড ি ও ▁দেখ ার ▁প র ▁র ি ফ াত ের ▁খ ু নের ▁সাথে ▁ম িন ্ন ির ▁জ ড় িত ▁ থা কার ▁ব িষ য়ে ▁আর ▁স ন্ দে হ ▁নাই ▁এই ▁ভ ি ড ি ও ▁প্র কা শ ▁কর ার ▁জন্য ▁আপন াকে ▁অনেক ▁ ধ ন্য বাদ বা ংলাদেশ ের ▁প্রত্যেক টা ▁অ ফ িস ের ▁ম ধ ্যে ▁কি ▁র কম ▁করে ▁করে ▁লু চ্চা মি ▁চ লে ▁মে য়ে দের ▁সাথে এই জন ্য ▁মে য়ে দের কে ▁চ া কর ি ▁দে ও য়ার ▁জন্য ▁পাগল ▁হ য়ে ▁যায় । । । ▁শু ধ ুম াত ্র ▁লু চ্চা মি ▁কর ার ▁জন্য । । । ওয়া ▁আ লায় ▁ক ুম ▁সালা ম ▁র হ ম তু ল ্লা হ ▁ব ারা কার ্ত ▁ও সি ▁থেকে ▁ ড িস ি ▁ভ োট ▁ ড া কা ত ের ▁অ ব ৈ দ ▁ ড িস ি ▁ল ী গ ▁আ ওয়া ম ী ▁ল ী গ ▁ ঘ র ▁জ াম াই ▁ রা খ বে ▁স র কার ▁য খন ▁অ ব ৈ দ ▁ল ী গ ▁ ড িস ি ▁ক ্য ান ▁বে ড সি ট ▁অ ফ ি সে ▁ন রপ ষ ু ▁ ড িস ি ▁ল ী গ ▁ও র ▁ফ াঁ সি ▁চাই সম ্প ূর ্ ণ ▁দোষ ▁এই ▁মে য়ে টার ▁মে য়ে টা কে ▁প্র ক্ কা শে ▁বি য়ে ▁দিয়ে ▁দে য়া ▁হোক কি ছু ▁বল ার ▁নাই ক ান ্না ▁করে ▁লাভ ▁নাই । আ বে গ ▁দিয়ে ▁দু নি য়া ▁চ লে ▁না । এ টির ▁বি চ ার ▁না ▁হ লে । তা হলে ▁ব ু জে ▁ন িব । আ ইন ি ▁শ াস ্ত ি ▁শু ধ ু ▁গর িব দের ▁জন্য । প ্র ভাব শ ালি দের ▁জন্য ▁ন য় । ত াই ▁উপ য ুক্ত ▁বি চ ার ▁চাই । অ প রা ধ ী ▁হ লে ▁শ াস ্ত ি ▁চাই । হ াইরে ▁দে শ ▁হ াইরে ▁দে শের ▁র ক্ ষো খম িন নী ▁আসল ▁খ ু নি ▁। এ ব ং ▁ম িন ন ির ▁সে ক্স ▁ভ ি ড ি ও ▁দেখ লাম জে ▁ক ্যা ম েরা ▁টা ▁লা গ াই ▁চে ▁তা কে ▁ম ন ▁ত েকে ▁ব ালো ▁বি চ ার ▁হবে ▁আ সা ▁কর িন াজ মু লের ▁অ ভ িন য় টা ▁ভালো ▁হয়েছে ▁ত বে ▁জ ার ি ▁গ ান ের ▁ক থায় ▁কিছু ▁জায় গ ায় ▁ভু ল ▁আছে এ রা ▁সবাই ▁টা কা ▁প ে তো ▁এখন ▁হয় তো ▁এ রা ▁প াই ▁না ▁ত াই ▁অ ভ িজ ান আস সালা মু ▁আ লাই কু ম ▁এই ▁সম ্প ূর ্ ণ ই ▁প রি কল ্ পন া ▁ম ু ন্ন ির আমি ▁ম নে ▁কর ি ▁যে ▁ও কে ▁খ ু ন ▁করছে ▁তার ▁ব উ এর ▁প র ▁জ ারা ▁অ মন ▁অ প রা ধ ▁করবে ▁তারা ▁দেখ ো ▁আর ▁ভ ে বে ▁দেখ ো ▁এসব ▁করে ▁কে ▁কি ▁প ে লাম স ালার ▁ভ ন্ ড ▁শ ি ক্ষ ক ▁ম ি থ ্যা ▁কথা ▁বল ছে ▁বলে ছিল ▁ব ৃ স্ট ির ▁ব িদ ্য ু ৎ ▁চ মক ানি তে ▁স ি ▁স ি ▁ক ্যা ম েরা ▁নস্ট ▁এর ▁ও ▁বি চ ার ▁হ ওয়া ▁উ চি ৎ মিন ্ন ির ▁ফ াস ি ▁চাই আমি ▁ম নে ▁কর ি ▁এই ▁হ ত্য ার ▁প িছ নে ▁ম িম ্ন ি ▁অ ব শ ্য ই ▁জ ড় িত ▁কার ণ ▁র ি পা ত ▁কে ▁য খন ▁মার তে ▁মার তে ▁নিয়ে ▁যা চ্ ছিল ▁ক লে জ ▁গ ে ইট ▁এর ▁সা মনে ▁থেকে ▁ত খন ▁ম িন ্ন ি ▁সা বা বি ক ▁ভা বে ▁প িছ নে ▁প িছ নে ▁হ াঁ ট ছে ▁ত খন ▁কেন ▁ম িন ্ন ি ▁স্ বা ম ী কে ▁বা চ ান োর ▁জন্য ▁এ গি য়ে ▁আস িনি ড ি ▁স ি ▁সা হে ব ▁কি ▁বা চ্ ছা । আপন ি ▁যে ▁নোংরা ▁সা ংবা দি ক ▁আমরা ▁ব ু ঝ তে ▁প ারছি । আপন ি ▁ ড ি ▁স ির ▁দাল াল । মে য় েরা ▁যদি ▁ রা জি ▁থ াকে ▁ত াই ▁কি ▁এই রকম ▁অ প কর ্ ম ▁করতে ▁প ারে । আপন ি ▁কি ▁আপন ার ▁মা য়ের ▁বোনের ▁ রা জ ির ▁মা ধ ্যে মে ▁এই রকম ▁ক ুক াজ ▁করে ▁আপন ি ▁কি ▁আপন ার ▁মা ▁ব োন কে ▁ম েন ে ▁ন িব েন । ন োংরা ▁সা ংবা দি ক ▁কো থা কার । য েন ার ▁কর ার ▁বি চ ার ▁কর া ▁উ চি ৎ । য েন ার ▁বি চ ার ▁ম ৃ ত ্ত ুদ ন্ ড ▁হও য়ার ▁দ র কার । আ মার ▁এক টাই ▁দাবি ▁মে টির ▁ফ াস ি ▁চাই ▁কেনো ▁না ▁ও কে ▁দেখ ে ▁অন্ন ো ▁মে য়ে ▁ রা ▁এ মন ▁জানোয়ারের ▁প রি চ য়ে ▁দি তে ▁প ারে ▁আর ▁জ েই ▁প সু ▁গুলো ▁এ মন ▁বা বে ▁কু পি য়েছে ▁ও দের ▁কে উ ▁ফ াস ি ▁চাই ▁ফ াস ি ▁ফ াস ি ▁চাই অ ন্য ায় ▁কর ার ▁সম য় ▁ম নে ▁ছিল ▁না ▁ন ুস রা ত ▁য খন ▁কে ঁ দে ▁ছিল ▁ত খন ▁ত োদ ের ▁দ য়া ▁হয় ▁নাই ▁আ ল ্লা হ র ▁দ য়া ▁ও ▁হবে ▁না ▁ত োদ ের ▁মতো ▁পা প ীর ▁কি ▁ভা বে ▁ছি লি ▁তোর া ▁ ধ রা ▁প রব িন া ▁খ ুব ▁শ ক্ত িস ালি ▁তোর া ▁এ ব ার ▁দেখ ▁আ ল ্লা হ র ▁বি চ ার । এর ▁ল জ ্ জা ▁নাই এ খন ▁এসব ▁এর ▁বি চ ার ▁হই ▁না ক োন ▁বাল ও ▁হব েনা ▁দ শ ▁প নের ▁দ িন ▁সব ▁ভু লে ▁যা বে ▁এই ▁র কম ▁অনেক ▁ই তি হ াস ▁দেখ েছি ▁কিছু ▁দ িন ▁প র ▁আ ব ার ▁অ ন্য ▁কিছু ▁ভ াইর াল ▁হবে ▁ত খন ▁সবাই ▁ও টা ▁প িছ নে ▁ ছু ট বে ▁আর ▁বাংলাদেশের ▁আ ইন ▁গর িব ের ▁উপ র ▁ক াজ কর ▁হয় ▁বড় ো ▁ লো ক ের ▁জন্য ▁ন ইস র কার ▁কিছু ▁দেখ েনা ▁বি চ ার ▁কর েন াম িন ্ন ি ▁এত ▁ ঢ ং ▁করে ▁কথা ▁বল ছে ▁কেমন ▁করে আ ইন ের ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁উচিত ছো ট ▁মানুষ ▁ত াই ▁এক ট ু ▁কম ▁ব ু ঝ ি ▁ত বে ▁ব ু ঝ তে ▁পার তা ম ▁ রা জ িব ▁য খন ▁শা বান ার ▁আ চ ল ▁ ধ রে ▁ট ান াট ানি ▁কর তো ▁তাহলে ▁প রের ▁শ িন ▁কি ▁হবে ▁প্র থ ম আ লো ▁প্র কা শ িত ▁একটা ▁ভ ি ড ি ও ▁দেখ েছি ▁ও টা তে ▁প রি ষ্ কার ▁ব ু ঝ তে ▁প ারছি ▁স ্ত ্রি ▁না কি ▁ব ্যা শ ্য ▁মা প ▁কর ব েন ▁যদি ▁কারো ▁কাছে ▁খারাপ ▁ লে গে ▁থ াকে এ মন ▁মানুষ ▁দু নি য় ায় ▁কি ▁মানুষ ▁আছে ▁ভা ব তে ▁ক স্ট ▁হ চ্ ছে বে শী ▁করে ▁ব ার ▁ব ার ▁সকল ▁ম ি ড িয় ায় ▁প্র চ ার ▁কর ব েন । আম াদের ▁সম ্ মান িত ▁মে জ িস ্ট েট ▁ভ াই ▁আপন াকে ▁অ সং খ্য ▁ ধ ন্য বাদ ▁জান াই ▁ত বে ▁আপন াকে ▁স তর ্ক ▁অ ব স্ থ ান ▁এ ব ং ▁শ ক্ত ▁হ াতে ▁অ বি জান ▁চ ালাই তে ▁হবে ▁আপন ি ▁কা উ কে ▁প র ওয়া ▁কর ব েন ▁না ▁আপন ার ▁সাথে ▁আছে ▁র ‍ ্যা ব বা হ িন ী ▁এ ব ং ▁জন গ ণ । এই ▁স র কার ই তু ▁ই স লাম ▁ব ির ুদি ▁ ড িস ির ▁দ ার ি ▁ থা ক লে ▁বল তু ▁আ লে মরা ▁এ ম নি ▁এই ▁আ ওয়া মি লী গ রা ▁শু ধ ু ▁আ লে ম দের ▁ব ির ুদ ্ধ ে দার ু ণ ▁একটা ▁কথা ▁যে ▁দ াড় ি ▁ছি লো ▁না ▁আজ ▁যদি ▁হ তো ▁ক োন ▁মা ও ল ান া ▁তাহলে ▁স ারা ▁দে শের ▁মানুষ ▁ন ে মে ▁যে তো ▁ ঠ িক ▁বলে ছেন ▁আপন ি ওর ▁চো খে ▁ম ু খে ▁ই স ্প স্ট ▁ব ু জা ▁যা চ্ ছে ▁যে ▁প্র াক ৃ ত ▁প ক্ষ ে ▁ও এই ▁অ প রা ধ িক োন ▁কিছু ই ▁গ ো পন ▁ন েই । ▁মানুষ ▁সব ▁দেখ ছে ▁তুই ▁জ াহ ান ্না মে ▁য াবি ▁ম ি থ ্যা ▁বলে ▁পার ▁পা বি ▁না এ সব ▁না টক ▁আর ▁দেখতে ▁ব ালো লাগ েনা ▁তারা ▁তার ি ▁জ ুলা য়া ▁দেয় এ য় ▁ক লে জের ▁সবাই ▁হ িজ লা ▁আ ল্ল হ ▁তুমি ▁বি চ ার ▁কর ো ▁আ মিন ত োদ ের ▁আর ▁ক োন ▁ক াম ▁নাই ▁না ক িত িনি ▁স ত্য ▁কথা ▁বল তে ছেন ▁তার ▁কি ▁প্র মা ণ ▁তার ▁রু ম ▁তার ▁কর ্ মি ▁একে ই ▁বলে ▁স র কার ি ▁কার ্ ম কর ্ত াম িন ্ন ির ▁ফ াস ি ▁চাই ▁শ াতে ▁জ ারা ▁আছে ▁তাদের ▁সব ার ▁ফ াস ি ▁চাই । ▁বা ংল ার ▁জন গ োন । এই ▁হ লো ▁আ মা দের ▁দে শের ▁অ ব স্ থা আমি ▁চাই ▁ও দের ▁কে উ ▁পু রি য়ে ▁ম ারা ▁হ ক যে ▁সম য় ▁নস রা ত ▁কে ▁স বে ▁ম ি লে ▁মেরে ছিল । ▁ত খন ▁ও রা ▁খ ু শী ▁ছিল । ভ াই ▁আপন াকে ▁ ধ ন্য বাদ ▁স ত্য ি ▁গ ঠ না ▁জন্য ▁দেখতে ▁ম ন ▁চাই লী গ ▁কর লে ▁আর ▁কি ▁ত দ ন্ত ▁হবে । ▁এ মন ই ▁চ লছে ▁আজ ▁ক াল । ▁দে শ । ▁ব িন া ▁ভ োট ের ▁আম ল ারা ▁আর ▁কেমন ▁হবে । এই ▁ক ান ্না ▁দেখ েও ▁ ঠ োট ের ▁কো ণে ▁হ াস ি ▁আ সে দ িন ের ▁র িম ান্ ড ে ▁দে ▁না প ্র কা শ ্যে ▁চু মু ▁খা ওয়া ▁এই ▁দে শে ▁অ প রা ধ ▁ ঘ ুষ ▁খা ওয়া ▁ক খন ▁ই ▁ন য় । এ টি ▁যদি ▁স ত্য ▁না ▁হ তো ▁তাহলে ▁এত ▁এড ি ট ▁কর া ▁যে ত না ▁সে ▁এই ▁ক াজ টি ▁করছে ▁বি ধ ায় ▁তা কে ▁দেখ ানো ▁হয় ছে এ খানে ▁ম িন ্ন ি ▁ও ▁জ ড় িত । ▁ও র ▁স্ বা ম ী কে ▁ ধ রে ▁নিয়ে ▁যা চ্ ছে ▁আর ▁ও ▁কত ▁সু ন্ দ র ▁করে ▁প িছ ন ▁প িছ ন ▁হ াট ছে । য াই ▁হোক ▁মে য়ে টা ▁সব ▁খ ুল তে ▁পার লো ▁কি ন্ত ▁চ ুল ▁ ঢ েকে ▁ রে খে ▁দি ছে ত িন ▁ই ঞ ্ চি ▁ন দ ী তে ▁সা ড় ে ▁তিন হ াত ▁দ ুই টা ▁ন ৌ কা ▁ ডু বে ▁গ েল । । ▁এই ▁ন দ ী ▁বে ঁ চে ▁ থা ক লে ▁আর ও ▁ন ৌ কা ▁ ডু ব বে । ফাল তু ▁বি ড ি ও ▁র ি ফ াত ের ▁ক াহ িন ীর ▁সাথে ▁ব নে ▁নাই এ খন ▁ম িন নী ▁কে ▁ও ▁র ি ফা ▁ফ রা জ ী ▁ও ▁র িশ ান ▁ফ রা জ ী ▁ও ▁অন ্যা খ ু নী দের ▁কে ▁ফ াঁ সি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁। খ ুব ▁দ ূর ত ▁ভা বে । আপন ার ▁কে ▁ ধ ন্য বাদ । শ াস ্ত ি ▁দে বে ▁এ ▁কথা ▁বি শ্ বা স ▁করতে ▁প ারছি ▁না যা ও য়ার ▁সম য় ▁সব ▁এ টা ক ▁ই ন্ জ িনি য়ার ছি ছি ▁দে শ টার ▁কি ▁হ াল অ ব স থা ▁একজন ▁অ ত ▁মা ব ুদ ▁র হ ম ▁কর ▁আ মা দের ভ াই ▁আপনারা ▁দেখ ব েন । স্ থ ান ী য় ▁আ ওয়া ম ী লী গ ▁বা ▁কেন ্ দ ্র ী য় ▁প র ্য ায় ▁থেকে ▁বল বে । এ টি ▁ও ▁গ ুজ ব । ▁আ ওয়া ম ী লী গ ▁এই ▁ লো ক ের ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁ক োন ▁কিছু ই ▁করবে ▁না । কার ণ ▁ রা তে ▁ঐ ▁রু মের ▁মত ▁জায় গ ায় ▁ভ োট ▁চ ুর ি ▁কর ি য়ে ছিল ▁আ ওয়া ম ী লী গ ▁আর ▁তারা ▁এখন ▁ক ্ষ মত ায় । কা জে ই ▁যা দের ▁দিয়ে ▁ভ োট ▁চ ুর ি ▁কর ি য়ে ছিল ▁আজ ▁তারা ▁এ ট ুক ু ▁আ মদ ▁ফ ুর ্ট ি ▁তো ▁করবে ▁আপন ▁ল াল সা ▁ম ি টা বে । সব ▁ই ▁ব ু ঝ লাম ▁। ▁কি ন্ত ু ▁যেখানে ▁প িস ▁নি য়া ▁ ধ রা ▁খাইলে ও ▁ক য়ে ক ▁বছ র ▁জ েল ে ▁ থা কতে ▁হয় ▁সে খানে ▁ই য়া বা ▁নিয়ে ▁ ধ রা ▁পড় া ▁আ সা ম ী ▁ছ াড়া ▁প ায় ▁কি ভা বে অ নেক দ িন ▁সে ক্স ▁না ▁করতে ▁পার ায় ▁অ সু স্ থ ▁হ য়ে ▁পড় েছে এ টা ▁বা স্ত ব ▁ ঘ ট না উ চিত ▁শ ি ক্ষা ▁আরে ক ▁য ন ▁বলে ▁আ ল ্লা হ ▁বি চ ার ▁কর বো । উ চ্চ ▁আ দাল ত ▁কি ▁ও দের ▁ফ াস ির ▁ রা য় ▁ব হাল ▁ রে খে ছে সুজন ▁কা কার ▁মতো ▁সবাই ▁ভা ত ▁খ াই তে ▁ক ্লা বে ▁যায় ▁আমার ▁খ ুব ▁দু ঃ খ ▁হয় দু জনের ▁ই চ্ ছার ▁প ক্ষ ে ▁ত াই ▁এ এ টা ▁নিয়ে ▁মা থা ▁ ঘ াম ান োর ▁কিছু ▁নাই । আর ▁কে ▁বা কি ▁আছে । জু য়া ▁খেলা য় ▁প্র শ াস ন ▁জ ড় িত ▁আছে ▁নাই লে ▁জ ু য়া ▁খেলা ▁এ মন ▁ভা বে ▁চ লতে ▁পারেনা ▁দ িন ের ▁প র ▁দ িন এই ▁মে য়ে টা কে ▁র িম ান্ ড ে ▁নিয়ে ▁গ ন ▁ ধ োল াই ▁দি লে ▁সব ▁স ত ্ত ি ▁ব ের ি য়ে ▁আস বে চ ুর ি ▁সবাই ▁করে ▁বাট ▁ ধ রা ▁খ ায় না ▁সবাই ▁এই ▁ লো কট ার ▁ব ্যা ড ▁লা ক প ্র শ াস ক ের ▁এই ▁দো সা এ রকম ▁আর ্ত ন াত ▁আর ▁হ া হা কার ▁ন ুস রা ত ের ▁প র িব ার ের ▁প্রত্যেক টি ▁মানুষ ের ▁হ ৃ দ য়ে ▁ক ম্ পন ▁স ৃ ষ্ট ি ▁হ য়ে ছিল । ▁ত খন ▁কোথায় ▁ছি লো ▁তো মার ▁ব িব েক । এ কটা ▁মে য়ে ▁এত গু লি ▁স ন ্র াস ী দের ▁সাথে ▁কিছু ▁কি ▁করতে ▁প ারে ভ ে ড় ায় ▁ক ্ষ েত ▁খ ায় । কি ছু ▁কর ার ▁ন েই ▁আ ওয়া ম ী লী গ ের ▁দে শ ▁এই টা ▁কি ন্ত ু ▁তর ▁আর ▁তর ▁স ্য ার ের ▁বা স র ▁ ঘ র ▁খ ুব ▁সু ন্ দ র ▁আছে আব ুল ▁হো স েন য িন া কার ীর ▁বাঁ চ ার ▁ক োন ▁উপ ায় ▁নাই ▁পা থ র ▁ম ারা ▁হোক ▁দ ুজন ের ▁উপ র ▁প্র থ মে ▁মেয়ের ▁বা বা ▁এ ব ং ▁ছে লের ▁বা বা ▁মার বে ▁প রে ▁বাচ্চা ▁কা চ্চ ারা ▁মার বে চ োর ▁দিয়ে ▁ক খন ও ▁চোরের ▁ত দ ন্ত ▁হয় না ▁দে শের ▁প্র তে ক টি ▁ ঘ ট না ▁যে ▁ ঘ টা য় ▁সে ই ▁তা ঁ দের ▁ লো ক ▁দিয়ে ই ▁ত দ ন্ত ▁ক মি টি ▁ ঘ ট ন ▁কর া ▁হয় ▁তাহলে ▁দে শের ▁সা ধ ারণ ▁ন াগ রি ক রা ▁কি ▁ভা বে ▁স ত্য ▁জান বে ▁ব ু ঝ বে ▁দুর ্নী তি ▁জ িন া ▁গ ুম ▁খ ু ন ▁বে বি চ ার ▁এই ▁দে শ ▁এ মন ▁একটা ▁জ ঘ ন্য ত ম ▁স্ হ ানে ▁প ৌ ঁ ছে ছে ▁য াঁ র ▁আজ কে ▁টা কা ▁ক ্ষ ম তা ▁আছে ▁তা ঁ রাই ▁সব ▁কিছু ▁আর ▁সা ধ ারণ ▁জন গ ণ ▁হ লো ▁ক চু হ ায় রে ▁বাংলাদেশ খান কি ভ াই ▁এই ▁ন ার ী কে ▁পু লি শে ▁দ েন ▁সব ▁কা থা ▁ব ের ▁হবে গ ্র ে ফ তার ▁করে ▁জ েল ে ▁ব সে ▁ব সে ▁খা বে ▁তা ▁হব েনা ▁য ারা ▁র ি ফ াত ▁হ ত্য ার ▁সাথে ▁জ ড় িত ▁আমরা ▁তাদের ▁সব ার ▁ফ াঁ সি ▁চাই ও সি ▁ম ু য়া জ ্ জেন ▁ফ াস ি ▁ছাই ▁সে ▁জ দি ▁মা ম লা ▁স ুর ুত ে ▁নি তো ▁তাহলে ▁এ মন ▁হ তো ▁না সব ▁দোষ ▁যে ▁গ ো পন ে ▁স ি ▁স ি ▁টি ভ ি ▁ল াই ছে ▁এই ▁ম হি লা ▁চাই ছে ▁তার ▁বি চ ার ▁হোক । ▁ ড িস ি ▁আর ▁আমার ▁ক োন ও ▁দোষ ▁নাই । ▁ ড িস ি ▁জ াম াল পু ই রা ▁দি ছি ▁ভ োই রা ▁ ঘ ড় ে ▁ থা কতে ▁ব উ ▁ম জা ▁নি ছি ▁ফ া উ বো কা ▁চ কা হ িন ী ▁হয় ন ায় ▁সালা ▁আ ব ুল ▁তা ব ুল স ন্ দে হ ▁থেকে ▁য াই । ▁ছেলে টা ▁আ হ ত ▁অ ব স্ থায় ▁মে য়ে কে ▁নিয়ে ▁সে ▁এক াই ▁চ লে ▁যা চ্ ছে । ▁কেন ▁মে য়ে টা ▁ব ্য াগ ▁নিয়ে ▁দ াড় ি য়ে । ▁কি ন্ত ু ▁ক োন ▁অ স্ থ ির তা ▁ন েই । ▁যা ▁স্ বা ভা বি ▁ ঘ ট না ▁বলে ই ▁তার ▁কাছে ▁ম নে ▁হ লো । ▁অ থ চ ▁সে ▁ম ারা ▁গ েলো । ▁কি ▁জ গ ন্য ▁কি ▁নি ষ্ ঠ ুর তা । ▁আর ো ▁ত দ ন্ত ▁কর া ▁হোক । সব ▁কিছু ▁নিয়ে ▁বা ড়া বা ড় ি ▁কর া ▁উচিত ▁ন য় হা ▁হ া ▁হ া ▁হ া ▁হ া ▁কি ▁ম জা ▁কি ▁ম জা ▁ম জা ▁প াই লাম ▁ভ াই অ প রা ধ ী ▁র ▁ফ াস ি ▁চাই । । ত বে ▁প র িব ার ▁যে ▁ক ান ্না কা টি ▁করছে ▁তা ▁স্ বা ভা বি ক ▁কে ও ▁চ ায় না ▁য ত ই ▁খারাপ ▁হোক ▁আপন ▁কে ▁হারা তে । এত গ ুলো ▁মানুষ ের ▁সা মনে ▁এই ▁ন ির ্ ম ম ▁হ ত্য া কা ণ ্ ড ▁হ লো । ▁কে উ ▁এ গি য়ে ▁আস ার ▁প্র য় ো জন ▁বো ধ ▁কর েন ি । এক সা থে ▁টা ▁মানুষ ▁ও ▁যদি ▁গু ন্ ড াগ ুলো কে ▁দ ৌ ড় ানি ▁দ িত ▁এই ▁হ ত্য াক ান্ ড ▁ ঘ ট ত ▁না । সব ▁গ ুল োর ▁ফ া শি ▁চাই যে ▁আপ লো ড ▁দি ছে ▁তা কে ▁অনেক ▁অনেক ▁ ধ ন্য বাদ ▁স র কার ি ▁উ চ্চ ▁প র য ায় ের ▁কর ্ ম চ ার ী ▁ও ফ ি সে ▁ব সে ▁ব সে ▁কত ▁ভালো ▁ক াজ ▁করে ▁এখন ▁মানুষ ▁দেখতে ▁পার লো । বা ংলাদেশ ▁কি ▁ক োন ▁আ ইন ▁নাই ▁ভ ি ড ি ও ▁তো ▁তো ▁পুরা ▁পো স্ট ে ▁বো ঝ া ▁য াই তেছে ▁যে ▁ম িনি ▁জ ড় িত ▁এক ব ার ▁ব ের ▁হ য়ে ও ▁ম িনি ▁ওই ▁দি কে ▁তা ক ায় ▁ও রা ▁কোথায় ▁ত খন ▁যদি ▁ম িনি ▁বাই কে ▁উ ই ঠ া ▁চ ই লা ▁য াই তো ▁তাহলে ▁হয় তো বা ▁এ টা ▁হ তো ▁না ▁বাংলাদেশের ▁আ ইন ▁কি ▁এত ই ▁ ঢ ি লা ▁ ঢ ালা ▁বো ঝ েনা ▁এখন ই ▁ম িনি ▁কে ▁গ ্র ে ফ তার ▁করে ▁র িম ান্ ড ে ▁ন ে ওয়া ▁উচিত ▁এই ▁শ ালী ▁ম েন ▁খ ু ন িব ুই ড়া ▁খা ঁ ঠ াস ক য় ▁কি ▁এ টা ▁হ াস ্য কর ▁বি চ ার ▁চ ায় এক ▁টা ▁ক াজ ▁কর ার ▁সম য় ▁হ ুস ▁থ াকে না আমি ▁ও ▁মে য়ে টির ▁ফ াঁ সি ▁চাই ▁ক ান ্না ▁ ধ রে ▁ রা খতে ▁পার িনি মন ির ▁স ন্ত ান টির ▁ ড ি ▁এ ন ▁এ ন ▁ট ে স্ট ▁কর ানো ▁দ র কার ▁আমার ▁ম নে ▁হয় ▁স ন্ত ান টি ▁স ির াজ ুদ ▁দো ল্ল ার ▁আপনারা ▁কি ▁ম নে ▁কর েন ▁দেখ ু ন ▁আপন ি ▁যে ▁ক াজ ▁করছেন ▁এর প রে ▁আপন ি ▁আ ব ার ▁বে ঁ চে ▁ থা কতে ▁চ ান ▁এর কম ▁নি ক ৃ ষ্ট ▁ক াজ ▁মানুষ ের ▁সা মনে ▁প্র কা শ ▁হও য়ার ▁প র ▁বাঁ চ তে ▁ম ন ▁চ ায় ▁কি ভা বে ▁আপন ার ▁এত টাই ▁খারাপ ▁এত টাই ▁ন ির ্ল জ ্ জ ▁হ য়ে ▁গ ে ছেন ▁আপন ি ▁য ার ▁জন্য ▁দে হ ▁ব ্যব স ায় ▁না ম ছে ও সি ▁ম োয় াজ ্ জে ম ▁কে ▁কি ▁ফ াস ি ▁দে য়া ▁হই বে ▁ন ার ি ফ াত ের ▁স ্ত ্র ী ▁ম িন ্ন ি ▁জ ড় িত ▁এতে ▁ক োন ▁স ন্ ধ ে ▁ন েই । ▁ম িন ্ন িকে ▁র িম ান্ ড ে ▁নি লে ই ▁সব ▁কিছু ▁প র িস ্ কার ▁হবে । অ তি ▁শ ি গ গির ি ▁ফ াস ি ▁দেখতে ▁চ ায় ▁জন গ ণ আ মরা ▁স ঠ িক ▁বি চ ার ▁চাই মজা ▁তুমি ও ▁প াই ছো ▁আমি ও ▁প াই ছি । ▁তা তে ▁ল জ ্ জা ▁ থা কার ▁কিছু ই ▁না । ▁হয় তো ▁তুমি ▁জ োর ▁করে ▁খ ুল তে ▁ত াই ▁আমি ▁নি জে ই ▁আগে ▁খ ু লে ▁দি লাম । য দি ▁এই ▁ম িন ্ন ি ▁কে ▁ফ াঁ সি ▁না ▁দেওয়া ▁হয় ▁তাহলে ▁আ ব ার ▁আমরা ▁শু ন তে ▁পা বো ▁এই ▁ম িন ্ন ি ▁ক োন ▁না ▁ক োন ▁র ি ফ াত ▁ন য় নের ▁খেলা য় ▁মে তে ▁উ ঠ েছে ▁স ুত রা ং ▁ও কে ▁ফ াঁ সি ▁দি তে ▁হবে উ ন্ন য় ন ▁বা তা স ▁লা গ লে এই ▁সব ▁করে ▁তো ▁এখন ▁আপন াদের ▁লাভ ▁কার ণ ▁র ি ফ াত ▁কে ▁হ ত্য া ▁করে ▁ন য় ন ▁হ ীর ▁হ ল ▁আর ▁পু লি শ ▁থ াকে ▁ক ুক ু রের ▁মত ▁মার ল ও ▁আর ▁আপন েরা ▁না টক ▁করেছে ▁তার ▁ম ানে ▁আপনারা ▁এখন ▁টা কা ▁জ োগ াব ার ▁প থ ▁প ে য়ে ▁গ েছে ▁এর ▁আগে ▁এই ▁সব ▁না টক ▁গ েল ে ▁ক য় ইএ টা ▁ম ু ছে ▁দে ও য়ার ▁জন্য ▁অন ুর ো ধ ▁কর ছি ▁। এ রা ▁সব ▁প ান্ ড া । এদের ▁ক ঠ িন ▁শ াস ্ত ি ▁হ ওয়া ▁জ রু র ী । এক ▁র ূ প ব ত ী ▁মে য়ে ▁সু ন্ দ র ী ▁প্র তি য োগ িত ায় ▁অ ং শ ▁নিয়ে ▁র ূ পের ▁চ মক ▁দেখ ি য়ে ▁সবাই কে ▁প েছ নে ▁ফ েল ে ▁প্র থ ম ▁হ য়ে ▁গ েল ▁সে ! ▁সে ই ▁সু বা ধ ে ▁ম ি ড িয় ায় ▁ছ ড় ি য়ে ▁পড় লো ▁তার ▁সু না ম ! ▁মে য়ে টা ▁যে ▁সু ন্ দ র ▁ছি লো ▁সে ▁ব ্যা প ারে ▁কর ো ▁কোনো ▁স ন্ দে হ ▁ন েই । ▁স ো শাল ▁ম ি ড ি য়া ▁তার ▁ছ বি ▁বাইর াল ▁হ য়ে ▁চ লছে ▁কত ▁রু প ▁কত ▁সু ন্ দ র ▁চ ুল ▁না ক ▁চো খ ▁ম ু খম ন্ ড ল ▁দে হ ▁নিয়ে ▁উ নি ▁খ ুব ই ▁অ হ ং কার ▁করে ▁আমি ▁বি শ্ বের ▁স েরা ▁সু ন্ দ র ▁মে য়ে ▁অ থ বা ▁ছেলে ▁এ ব ং ▁মানুষ ▁ক য়ে কটা ▁না টক ▁স িন েম ায় ▁অ ভ িন য় ও ▁করে ▁ফ েল লো ! ▁অ ব শ ্য ▁অ ভ িন য়ে ▁চ ান ্স ▁পা ও য়ার ▁জন্য ▁তার ▁সু ন্ দ র ▁শ র ীর টা কে ▁ক য়ে কটা ▁প শ ুর ▁ভ োগ ব স্ত ু ▁বা ন াতে ▁হ ল । ▁কি ন্ত ু ▁ত ব ু ও ▁সে ▁হ ্যা পি ! ▁তার ▁বি শ্ বা স ▁এই ▁শ র ীর টা ▁কি ছ ুদ িন ের ▁ম ধ ্য েই ▁তা কে ▁বি খ ্যাত ▁করে ▁তু ল বে ! ▁কি ন্ত ু ▁তার ▁ক প াল ▁খারাপ ! ▁সে দ িন ▁ রা তে ▁বা স ায় ▁ফ ের ার ▁প থে ▁আ ত্ ম ী য় ▁হ াতে ▁খ ু ন ▁হ লো ▁সে ! ▁বা বা ▁মা ▁ও ▁আ ত ্নী য় ▁স ্ব জন দের ▁চো খ ের ▁প ানি ▁ ঝ রি য়ে ▁মা টির ▁নি চে ▁জায় গা ▁হ লো ▁তার । ▁তিন দ িন ▁প র ▁ত দ ন্ত ের ▁স ্ব ার্ থে ▁তার ▁লা শ টা ▁ক ব র ▁থেকে ▁উ ঠ ানো ▁হ ল । ▁কি ন্ত ু ▁এক ি ! ▁তার ▁লা শ টা ▁উ ঠ ান োর ▁প র ▁উপ স্ থ িত ▁ক য়ে কজন ▁ব মি ▁করে ▁দি লো ! ▁এ মন কি ▁তার ▁জ ন্ মদ া তা ▁মা ▁বা বা ও ▁লা শের ▁দুর ্ গ ন্ ধ ে ▁না কে ▁রু ম াল ▁চ া পা ▁দি লো ! ▁যে ▁আ বে দ ন ম য় ী ▁শ র ীর টা ▁দেখ ার ▁জন্য ▁হ াজ ার ▁হ াজ ার ▁চো খ ▁প ল ক হ ী ন ▁চেয়ে ▁ থা ক তো ▁সে ই ▁শ র ীর টার ▁এক ি ▁অ ব স্ থা ! ▁অ থ চ ▁এই ▁শ র ীর টার ▁জন্য ই ▁সে ▁বি খ ্যাত ▁হও য়ার ▁স ্ব প ্ন ▁দেখ তো ! ▁ত াই ▁ব ু ঝ ি ▁তার ▁বি খ ্যাত ▁শ র ীর টা ▁সবাই কে ▁দুর ্ গ ন্ ধ ▁বি লি য়ে ▁শ ে ষ ▁ব িদ ায় ▁জান ালো ! ▁প্র িয় ▁আপু ▁ভ াইয় ারা ▁এই ▁সু ন্ দ র ী ▁সু ন্ দ র ▁রু প ব ত ী ▁শ র ির টা ▁আ ল ্লা হ র ▁দে য়া ▁ন ে য়া মত ▁ত াই ▁তো ম াকে ▁তার ▁হ ুক ুম ▁ম ান তে ▁হবে ▁আ ল ্লা হ ▁ই চ্ ছা ▁কর লে ▁তো ম াকে ▁আম াকে ▁ল ্যা ংরা ▁অ ন্ ধ ▁ক ান া ▁বা নি য়ে ▁এই ▁দু নি য়া তে ▁পা ঠ াই তে ▁প ারত েন ▁কি ন্ত ু ▁তিনি ▁তা ▁না ▁করে ▁আ মা দের ▁কত ▁কিছু ই ▁না ▁দিয়ে ছেন ▁কত ▁সু ন্ দ র ▁করে ▁স ৃ ষ্ট ি ▁করে ছেন ▁আ মা দের ▁কে ▁আ মা দের ▁ম হ ান ▁স ৃ ষ্ট ি কর ্তা ▁স র্ ব শ ক্ত িম ান ▁আ ল ্লা হ ▁। ▁আ মা দের ▁স ৃ ষ্ট ির ▁স েরা ▁ম র ্যা দা ▁দিয়ে ছ ন । ▁আ সু ন ▁আমরা ▁এই ▁ন ে য়া মত ের ▁শ ুক রি য়া ▁আ দ ায় ▁কর ি । .... .... . মিন ্নী ▁কে ▁যদি ▁র িম ান্ ড ে ▁ন ে ওয়া ▁হয় ▁তাহলে ▁সব ▁ ধ রনের ▁ত থ ্য ▁ব ের হ য়ে ▁আস বে খ ারাপ ▁ক াজ ▁সবাই ▁করে ▁য ার টা ▁সা মনে ▁আ সে ▁সবাই ▁তা কে ▁ছি ছি ▁দেয় ▁মানুষ ের ▁খে য়ে দে য়ে ▁কোনো ▁ক াজ ▁নাই ▁কে ▁কি ▁কর লো ▁তা ▁নিয়ে ▁ব সে ▁থ াকে আমি ▁ব ু ঝ ি ▁না ▁ ড িস ি ▁তো ▁এ মন ▁কিছু ▁করে ▁নাই ▁য াতে ▁আমার ▁সম স ্যা ▁বা ▁ রা ষ্ট ্র ের ▁ক ্ষ তি ▁তাহলে ▁ ড িস ি ▁কার ▁বাল ▁ফ ালাই লো ▁তা তে ▁পা ব লি ক ের ▁এত ▁সম স ্যা ▁কেন ▁ ড িস ি ▁একটা ▁ম হি লার ▁সাথে ▁ ঘ ুম ায় ▁না ▁দ শ টা ▁ম হি লার ▁সাথে ▁ ঘ ুম ায় ▁তার ▁ব ্যা পার ▁ম ান ছি ▁ ড িস ি ▁ব িব াহ িত ▁হ য়ে ▁এ টা ▁ ঠ িক ▁করে ▁নি ▁এখন ▁এ টা ▁তার ▁ফ ্যা মি লি ▁ব ন্ ধ ু বান ্ধ ব রা ▁ব ু ঝ া বে ▁পা ব লি ক ের ▁মা থা ▁ব ্যা থা ▁কেন ▁ল ম্ বা ▁ল ম্ বা ▁কথা ▁অ নেকে ই ▁বলে ▁কি ন্ত ু ▁স ারা দ িন ▁ ড িস ি ▁যা ▁করছে ▁সে ই ▁স ুয োগ ের ▁আ শ ায় ▁ থা কো ▁আর ▁র াই তে ▁তো ▁প র্ন ▁ছ াড়া ▁ ঘ ুম ই ▁হয় ▁তার াই ▁ক য় ▁ ড িস ি ▁ব ালা ▁না । আস লে ▁ন ুস রা ত ▁টা ▁কে ▁থ াকে ▁নিয়ে ▁এ তো ▁কথা ▁বল তেছে ▁দ ৈ নি ক ▁হ াজ ারো ▁ন ুস রা ত ▁গ ্র াম ▁গ ন্ জে ▁ম র তেছে ▁তাদের ▁খ ব র ▁নি চ্ ছ ▁তু মরা ▁আস লে ▁এই ▁টা ▁ম ি ড িয় ায় ▁উ ঠ েছে তো ▁ত াই ▁এক ট ু ▁তু ল ▁পার ▁হ চ্ ছে ▁আর ▁কিছু ▁না । ম ানুষ ের ▁র ক্ত ▁প ানি ▁কর া ▁প য় স ায় ▁এ রা ▁ম ৌ জ ▁মা স্ত ি ▁করে । ▁যে ▁চে য়ারে ▁ব সে ▁জন গ ণ ের ▁জান ▁ম ালের ▁ন ির া পত ্ত ার ▁কথা ▁চিন্ত া ▁করবে ▁অ থ চ ▁সে ই ▁চে য়ারে ▁ব সে ▁এ দের ▁মত ▁ব ্য ক্ত ির া ▁জন গ ণ কে ই ▁বাঁশ ▁দেয় । ▁এরাই ▁হ ল ▁স োন ার ▁বা ংল ার ▁স োন ার ▁মানুষ । ধ ন্য বাদ ▁ভ াই ▁আপন াকে । স ্য ার ▁এ ব ং ▁ম ্যা ড াম ের ▁ক োন ▁দোষ ▁ন েই ▁সব ▁দোষ ▁যে ▁ভ ি ড ি ও ▁করছে ▁তার ▁তা কে ▁বি চ ার ের ▁আ ও ত ায় ▁এ নে ▁ক ঠ োর ▁সাজা ▁দেওয়া ▁হোক ▁কেন ▁এই ▁ভ ি ড ি ও ▁কর লো ▁আমার ▁কথা ▁না ▁এ টা ▁হ ল ▁এই ▁ভ দ ্র ম হি লার ▁কথ ার ি ফ াত ের ▁স ্ত ্র ী ▁ম িন ্ন ির ▁হ াটা ▁দেখ ে ▁ত হ ▁ম নে ▁হয় ▁ও ▁শু ধ ু ▁জ ড় িত ▁ও র ▁স্ বা ম ী কে ▁ ধ রে ▁নিয়ে ▁যা চ্ ছে ▁অ ত ছ ▁ও র ▁কি নো ▁প্র তি ক ্রি য়া ▁নাই প ্র থ ম ▁আ ল োর ▁সা ংবা দি ক ▁ভ াইয় েরা ▁ভ য় ▁প েও ▁না । সব ▁কিছু ▁ই ন ভ ে স্ট ি গে শ ন ▁করে ▁যে টা ▁স ত্য ▁প্র মান ▁হয় ▁স েটা য় ▁র িপ োর ্ট ▁দি ও । অ ন্য ▁র িপ োর ্ট ার ▁দ ের ▁মত ▁মানুষ ের ▁আ স্ থা ▁হ ার ি ও ▁না । আর ▁ত দ ন্ত ▁করে ▁কি ▁লাভ ▁হ েত েরে ▁ ড ি ▁এ ন ▁এ ▁ট ে স্ট ▁কর লে ই ▁হই য়া ▁জ াই বো ▁সব এ টাই ▁বাংলাদেশ । এত ▁মানুষ ▁ থা কতে উ ▁কে ও ▁বা ধা ▁দি ল ▁না । কে ও ▁সা হা য ্য ▁কর ল ▁না । মিন ্নী ▁কে ▁র িম ান্ ড ে ▁চাই ওন ার ▁ব উ কে ▁দেখ লে ▁ম নে ▁হয় ▁ও নার ▁মেয়ের ▁ব য় সি ▁এ মন ▁ব উ ▁ রে খে ▁ও নি ▁গ েল েন ▁আর ্ য় ু বে দি ক ▁ ঔ ষ ধ ▁সা ধ নার ▁কাছে । ক ুক ুর ▁গ ুল োর ▁ব উ রা ▁অনেক ▁সু ন্ দ র ী ▁হয় ▁তার প রে ও ▁ও দের ▁ন জর ▁থ াকে ▁ ড াস ্ট ব িন ের ▁দি কে । বা ড় ি তে ▁ব ির িয় ান ী ▁ রে খে ▁বাই রে ▁ ড াল ▁ভা ত ▁খে তে ▁গ ি য়ে ছিল ▁অনেক ▁সু ন্ দ র ▁গ ে য়ে ছেন ▁কেন ▁যে ▁ ধ রা ▁খেল েন ▁স ্য ার ▁ত ে ▁জন ▁পু রুষ ের ▁চ রিত ্র ▁আপন ার ▁মতো ▁কি ন্ত ু ু ▁ ধ রা ▁খ ায় না ▁বলে ▁বে চে ▁যায় । ▁সম া জে ▁তার াই ▁বি চ ার ▁করে । ঘ রে ▁কার িন া ▁ রে খে । । । । ড িস ি ▁গ েলো ▁জর িনার ▁কাছে । ছি ▁হ ায় রে ▁দু নি য়া ▁ই মা ম ▁মা হ দির ▁অ পে ক্ ষায় তোর ে ▁দেখ ছি ▁তুই ▁ম ারা ▁দি ছিস ▁ম ু খ ুস ▁খ ুল ইস লা মি ক ▁আ ইন ের ▁ব িব াহ ▁কর ার ▁মানুষ ▁জ োদি ▁জ িন ্না ▁করে ▁য াহ য় ▁তা ▁বি চ ার ▁হ ক ভ াই ▁আমার ▁হ ুস ▁থ াকে ▁না ▁আমি ▁ ঘ ু মে ▁ থা কি দু ই ▁হ াজ ার ▁আ ড ারো ▁দে হা ▁কর েন । ▁এসব ▁ক িব ালো ▁মানুষ ▁ছে ড় ে ▁দ িন ▁খারাপ ▁দ ের ▁ফ াস ি ▁হ ক আ মার ▁ম নে ▁হয় ▁আগে ▁বল েরে খে ছিল ▁যে ▁ক য়ে কটা ▁কি ল ▁ ঘ ুষ ি ▁দিয়ে ▁চ লে ▁য াব েন । ক িন্ত ু ▁প রে ▁ম ু ন্ন ি ▁দেখ ে ▁যে ▁ রা ম ▁দ াঁ ▁দি ▁কো ঁ প ানো ▁তার পর ▁সে ▁ ঠ ে কা তে ▁গ েছে । ঘ ট না টা ▁আমার ▁ম নে ▁হয় ▁এ মন ই ▁হবে । এ টা ▁ক োন ▁ ধ রনের ▁ত দ ন্ত ▁যে ▁অ প রা ধ ▁করে ▁আ ব ার ▁সে ই ▁ ্ ্ ্ ্ ্ মে য়ে ট িকে ▁র িম ান্ ড ে ▁নিয়ে ▁জ িজ ্ ঞ া সা বাদ ▁কর া ▁হোক ! ▁ত াইলে ▁ও র ▁অ ভ িন য় ▁ব ের ▁হ য়ে ▁আস বে । । সব চে য়ে ▁বে শি ▁খারাপ ▁লা গ লো ▁এত গ ুলো ▁মানুষ ের ▁সা মনে ▁আরে কটা ▁মানুষ কে ▁কু প াই তেছে ▁কি ন্ত ▁একজন ▁বা দে ▁সবাই ▁স িন ে মা ▁দেখতে ছে । ▁হ ায় রে ▁মানুষ ! ▁আ ব ার ▁এই খানে ▁অ ধ ি কা ং শ ▁ছেলে ▁বো ধ হয় ▁ক লে জ ▁স ্ট ু ড েন ্ট । এ তো ▁মানুষ ে ▁সা মনে ▁একটা ▁ লো ক ▁কে ▁কু প ালো ▁কে ও ▁কিছু ও ▁বল ছেন া ▁এই ▁আমরা ▁বাংলাদেশ ে ▁বা শ ▁কর ি ▁হ াইরে ▁জ িব ন এক ▁য ন ▁ ড িস ি ▁এই ▁র কম ▁ও নার ▁ব ৌ ▁কেম ব ▁হবে ঠ িক ▁বলে ছেন যে ই ▁য াই ▁বলে ▁সব ▁প ি ছি য়ে ▁প েল ে ▁আপন ি ▁এ গি য়ে ▁য ান চ িন্ত া ▁কর ি ▁স ন্ত ান গু লা ▁সম া জে ▁কি ভা বে ▁ম ু খ ▁দেখা বে ▁এ দের ▁কে ▁ও ▁আ গু নে ▁পু রি য়া ▁ম ারা ▁উচিত মিন ্ন ি ▁তাদের ▁সাথে ▁জ ড় িত । । য খন ▁র ি ফ াত কে ▁দ রে ▁নিয়ে ▁যা চ্ ছি লো ▁ত খন ▁র ি ফ াত কে ▁তাদের ▁হ াত ▁থেকে ▁বা চাতে ▁ম িন ্ন ির ▁ক োন ▁ভু মি ক ায় ▁ছি লো ▁না । । এ কজন ▁সা ধ ারন ▁প থ চ ার ীর ▁মত ▁হে টে ▁যা চ্ ছি লো ▁ম িন ্ন িবা ংলাদেশ ে ▁আ ইন ▁ ঠ িক ▁হ তে ▁হবে ▁তার ▁পড় ে ▁মানুষ ▁শ ান ্ত ি ▁হবে ▁তার ▁আগে ▁না ভ াই ▁সব ুজ ▁সা ট ▁প রা ▁ওই ▁ লো ক টি ▁কে ▁জ ার ▁ক থায় ▁সবাই ▁চ লে গ েলো ▁ভ ি ড ি ও ▁টি ▁ভালো ক রে ▁ল ক্ষ ্য ▁কর ু ন । আ মার ▁ম নে ▁হ চ্ ছে ▁এই ▁ম হি লা ▁খ ুব ▁বড় ▁মা পের ▁অ ভ িন েত ্র ীত ার পর ও ▁বলে ▁স ্য ার ের ▁ক োন ▁দোষ ▁ন েই । ▁আমি ▁এ গু ল োর ▁কিছু ই ▁জান িন া ▁আপনারা ▁ত দ ন্ত ▁কর ু ন ▁বি চ ার ▁কর ু ন ▁মে য়ে ▁মানুষ ▁বলে ▁কথা বে ▁আ ইন ি ▁অ স ্র ▁অ দের ▁হ াতে ▁বাংলাদেশের ▁পু লি শ ▁কি ▁করে আ ল ্লা হ ▁তুমি ▁আ মা দের ▁কে ▁অ ন্য ায় ▁ক াজ ▁থেকে ▁ব ির ত ▁ রা খ । ▁খ ব র ▁টি ▁শ ে য়ার ▁কর ার ▁জন্য ▁ ধ ন্য বাদ স র্ ব ▁স র্ ব ▁শ ে ষ ▁বল লাম ▁এর পর ▁আর ▁ম ি ড ি য়া ▁যা ওয়া ▁যা বে ▁না ▁তার পর ▁তারা ▁কি ▁কর লো ▁তার পর ▁এক ই ▁তারা ▁সং স দের ▁করে ▁নি ল ▁সব কি ছু ▁দু ▁তিন দ িন ▁শু ন ব েন ▁সব কি ছু ▁ত খন ▁সব কি ছু ▁সম া ধান ▁হ য়ে ▁যা বে ▁ রা জন ী তি ▁কারণে আ হ ারে ▁মানুষ ▁কত ▁র ং য়ের ▁ ড ং য়ের ▁দেখ লাম ও দের ▁সবাই কে ▁গু লি ▁করে ▁ম ারা ▁উ চি ৎ ▁তাহলে ▁এই ▁র কম ▁হব েনা ▁আর ▁তা ▁না হলে ▁ব ন্ ধ ▁হব েনা ▁জ িব নে । খ ু নি দের ▁ফ াঁ সি ▁চাই এত ▁মানুষ ের ▁সা মনে ▁কু পি য়ে ▁ম ারা ▁হ ল ▁আর ▁অ ত চ ▁একটা ▁ লো ক ▁ও ▁এ গি য়ে ▁আ সে ▁নাই ▁সব ▁গ ুলা ▁কা পু রুষ !!! এ তো ▁প্র মা ণ ▁ থা কতে ▁ফ াঁ সি ▁দ ের ি ▁হ চ্ ছে ▁কেন এক ▁দ োম ▁স ঠ িক ▁কথা ▁ভ াই ▁যদি ▁এই ▁মে য়ে ও ▁তাদের ▁সাথে ▁জ ড় িত ▁থ াকে ▁তাহলে ▁তা কে ও ▁তার ▁উপ য ুক্ত ▁শ ান ্ত ি ▁জন্য ▁আ বে দ ন ▁কর ছি ▁য াতে ▁এই ▁থেকে ▁শ ি ক্ষা ▁হয় ▁বাংলাদেশের ▁মে য়ে দের বা ব ারে ▁এক ি ▁শু ন লাম ▁স ্য ার ের ▁ক োন ও ▁দোষ ▁নাই আজ ব ▁ভ াল বা সা চ ার ▁ম িনি ট ▁না ▁ম িনি ট ▁পুরা টা ড িস ি ▁মে ছ ির ৷ ▁ফ্র ি ▁কি ক ের ▁গ োল টা ▁নিয়ে ই ▁নি ল োদ েশ টা ▁আগে ▁ছি লো ▁দ রি দ ্র ▁স ী মার ▁নি চে ▁আর ▁এখন ▁চ রিত ্র ▁স ী মার ▁নি চে আ মার ▁বি চ ারে ▁ ড ি ছি ▁চ া কর ি ▁কে ▁ রে ▁ন ে য়া ▁হোক ▁তার ▁প রে ▁দ ুজন ের ▁বি য়ে ▁দ োয় া ▁হোক ▁আপনারা ▁কে ▁কে ▁এক ▁মত ▁আ ছেন হা ▁হ া ▁হ া । মনে ▁হয় ▁প্র েগ ন েন ্ট । মে য়ের ▁ই ▁অ া সল ▁দোষ ষ ালা ▁ওই ▁ ড িস িকে ▁জ ুত োর ▁ম ালা ▁প রি য়ে ▁সব ার ▁সা মনে ▁ ঝ াড় ু ▁প ি টা ▁কর া ▁হোক এ ব ার ▁এসব ▁ব ন্ ধ ▁কর েন । ওই ▁ম হি লার ▁কি ▁হবে ▁জান াব েন আ রে তু য় ▁ক াদ ▁কেন ▁ন ুস রা ত ▁এর চে বে সি ▁কা ছিল ▁ত খন ▁ম ন ত ▁এক ট ুদ য়া ▁জ াগ েনা ▁পা প ▁কু ন ুদ িন ▁বা বা ▁কে ছ না ▁ত কে ▁বল ছি ▁এর ক ▁ব োগ িনি য়ে ▁বি ড ি ও ▁দিস নান আমি ▁এ দের ▁ফ াঁ সি ▁চাই ▁আমার ▁সাথে ▁আর ▁কে ▁কে ▁এক মত জা ম াল পু রের ▁ ড িস ি ▁সা হে ব ▁ম ধ ু ▁প ান ▁করছেন । ছেলে ▁ভ াল ▁আমার ▁মত । ▁আমি ▁ও ▁মা জে ▁মা জে ▁এর কম ▁সা ং ভ িস ি ং ▁কর ি । ▁বি দেশ ে জ োর িত যত জন ▁ লো ক ▁দ াড় ি য়ে ▁দ াড় ি য়ে ▁দেখ ছিল ▁সবাই কে ▁আ ইন ের ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁হোক । ▁কার ▁প্র বা দে ▁আছে ▁যে ▁অ ন্য ায় ▁করে ▁যে ▁আর ▁অ ন্য ায় ▁স হে ▁যে ▁সমান ▁অ প রা ধ ী । ক রা ▁আ লা দের ▁দ োস ▁ন েই ▁ক ্যা মের াই ▁আ লার ▁দ োস বি য়ার ▁অ নু স ট ান ▁হ র ▁ম নে হয় মিন ্ন ি ▁স ত্য ি ▁প রি কল ্ পন া ▁করে ▁তার ▁স্ বা ম ী কে ▁হ ত্য া ▁কর ি য়েছে ▁। ▁ ধ ন্য বাদ হ ায় রে ▁বাংলাদেশ ▁কি ▁হ য়ে ▁গ েছে আ ওয়া মি লী গ ▁স র কার ▁য ত দ িন ▁ থা ক বে ▁এই ▁বি চ ার ▁আর ▁হবে ▁দ োয় া ▁কর ি ▁একজন ▁স ত্য ন িস ্ ঠ ▁শ াস ক ▁আস ুক ▁দে শ টা তে এর ▁কোনো ▁বি চ ার ▁হবে ▁না । ▁এখন ি ▁এ টা ▁আ মা দের ▁মতো ▁সা ধ ারণ ▁মানুষ ▁কর লে ▁ ঠ ি কই ▁বি চ ার ▁হই ত । এ রকম ▁ম হ িকে ▁মেরে প েলা উ চিত মে য়ে ▁ছেলে ▁দ ুজন ই ▁অ প রা ধ ▁বি চ ার ▁হবে ▁দ ুজন ের ই আপন ার ▁কথা ▁গ ুলা ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে ▁টি পু ▁ভ াইন ুর সা ত ▁য খন ▁প ানি ▁প ানি ▁করে ▁ক াঁ দ ছে ▁ত খন ▁তোর া ▁কোথায় ▁ছি লে আ দ র ▁করতে ও ▁ক াপ ড় ▁খ ুল তে ▁হয় ! ▁ও র ▁কথা ▁বল র ▁সম য় ▁চে হার ার ▁ম ধ ্য েই ▁ফ ু টে ▁উ ঠ েছে ▁যে ▁এই ▁ক াজ ▁করেছে । সে দ িন ▁এর ▁থেকে ▁বে শি ▁কে ঁ দে ছি লো ▁ন ুস রা ত । ▁আজ ▁তো মা দের ▁স ন্ত ান ▁বে ঁ চে ▁আছে ▁কি ন্ত ু ▁ন ুস রা ত ▁এই ▁দু নি য় ায় ▁ন েই ▁তার ▁মার ▁কেমন ▁লা গ ছে ক মি টি ▁বাল ▁চ ির বে আ মার ▁ম তে ▁ম ু ন্ন ি ▁শ র ী ফ ▁এই ▁খ ু নের ▁সাথে ▁জ ড় িত ▁আছে ▁কার ণ ▁ম ু ন্ন ি ▁বল ছে ▁অ স্ত ্র ের ▁ভ য় ▁দেখ ি য়ে ▁কি ▁য েন ▁একটা ▁সা দা ▁ক াগ জে ▁স ই ▁কর ি য়ে ▁নিয়ে ছে ▁ন য় ন ▁কেন ▁ও ▁তো ▁একটা ▁শ ি ক্ষ িত ▁মে য়ে ▁পড় ালে খা ▁জান ে ▁ও কে ▁তো ▁সা ধ ু ▁বল তে ▁পার িন া ▁ক োন ▁পড় ালে খা ▁জান া ▁মে য়ে ▁না ▁জ েন ে ▁ক োন ▁সা দা ▁ক াগ জে ▁স ই ▁করবে ▁না ▁আ ব ার ▁অ ন্য দ িকে ▁ক াজ ী ▁সা হে ব ▁স াল ▁ও দের ▁বি য়ে ▁হয়েছে ▁এ ব ং ▁ক াব িন না মা ▁দেখা চ্ ছে ▁তাহলে ▁কি ▁আমরা ▁ ধ রে ▁নি তে ▁পার ি ▁না ▁ম ু ন্ন ির ▁কথা ▁এ ব ং ▁ক াজ ী ▁সা হে বের ▁কথ ার ▁মা ঝ খানে ▁কিছু ▁একটা ▁স ত্য ▁লু কি য়ে ▁আছে ▁এই ▁স ত্য ▁টা ▁পু লি শ ▁প্র শ াস ন কে ▁অন ুর ো ধ ▁কর বো ▁আপনারা ▁ ঘ ে টে ▁দেখ ু ন ▁এই খানে ▁কিছু ▁একটা ▁স ত্য ▁পাওয়া ▁যা বে আ রে ▁দেখ াই ▁তো ▁যা চ্ ছে । উ নি ▁এই সব ▁করেছে । জ োর ▁করে ▁তো ▁করে ▁নাই ▁সম স ্যা ▁কি ▁মানুষ ের ▁এ তো ▁চ ুল ক ানি ▁কেনো ▁জ তো ▁সব ▁বাল আম াদের ▁দে শের ▁ম ুরু ব্ বি ▁ রা ▁বলে ▁কুত্তার ▁ন জর ▁না কি ▁বি ষ্ট ার ▁দি কে অ প রা ধ ি ▁গ ান ▁শু ন তে ▁চ ায় নু স রা ত ের ▁চি ৎ কার ▁কে উ ▁ক োন োদ িন ▁ভু ল বে ▁না ▁। ত াই ▁এ দের ▁শ াস ্ত ি ▁আমরা ▁দু নি য়া তে ই ▁চাই এই ▁ভ দ ্র লো ক ▁নামে ▁ন ির ল জ ্ জ ▁তাহলে ▁আগে ও ▁আর ো ও ▁কর মি দের ▁সাথে ▁এসব ▁করেছে ▁এ তো ▁মানুষ ▁ থা কতে ▁একটা ▁মানুষ কে ▁মেরে ▁ফ েল ে ▁দু নি য়া টা ▁আজ ▁কোথায় ▁গ েছে আ রে ▁ভ াই ▁কি ▁ব ু জে ▁কর চ েন ▁ও টা ▁ক ল কা তার ▁এক টি ▁ ড াক ্ত ার ▁চে ম্ ব ার েরে ▁ভ ি ড ি ও । ▁আমার ▁কা চে ▁ লি ং ক ▁আ চে ▁লা গ লে ▁বলি য় েন । এ টাই ▁আ মা দের ▁স োন ার ▁বাংলাদেশ ▁প্র থ মে ▁বি শ্ বা স ▁করতে ▁চাই নি ▁ত বে ▁এখন ▁বি শ্ বা স ▁কর ি ▁ ঘ ট না টি ▁ত ে ▁ম িন ্ন ি ▁জ ড় িত ▁আছে । মে য়ে টার ▁কর নে ▁আজ ▁দ ুই টি ▁ছে লের ▁জ িব ন ▁শ ে ষ ম ানুষ ের ▁ম ু খ ▁হ চ্ ছে ▁ম নের ▁আ য় না ▁ম িন ্ন ীর ▁ম ু খ ▁দেখ েই ▁বো ঝ া ▁যা চ্ ছে ▁ও ▁ম ি থ ্যা ▁বল ছে । এ সব ▁কী ট দের ▁গ ুর ুত ্ব প ূর ্ ণ ▁প দে ▁ রে খে ▁দে শ কে ▁গ ভ ীর ▁সং কট ে ▁ফ েল ান োর ▁চে ষ্ টা ▁হ চ্ ছে ▁আর ▁কত ▁নি চে ▁না ম লে ▁চো খ ▁খ ুল বে ▁স র কার ের । ক বে ▁বি চ ার ▁হবে ▁স ারা ▁বি শ্ ব ▁যে ▁অ পে ক্ষা ▁করছে ▁ক লি জা টা ▁ক বে ▁ ঠ ান্ ড া ▁হবে অ প রা ধ ী দের ▁ক ঠ িন ▁শ াস ্ত ি ▁চাই । ▁যদি ▁প্র শ াস ন ▁এ দের ▁শ াস ্ত ি ▁দি তে ▁ব ্য র্ থ ▁হয় ▁তাহলে ▁দে শে ▁এ মন ▁অ হ র হ ▁ ঘ ট না ▁দ িন ▁ ঘ ট তে ই ▁ থা ক বে আমি ▁চাই ▁সব ▁খ ু নের ▁বি চ ার ▁এই ভা বে ▁কর ুক ▁আ মা দের ▁দে শে ▁স র কার ▁তাহলে ▁হই তো ▁আরে কটা ▁খ ু ন ▁করতে ▁কে উ ▁সা হ স ▁না ▁প ায় ভ াই ▁ব ালো ▁হয় ▁নাই কার ো ▁অ প রা ধ ▁কম ▁না ▁কারো ▁জন্য ▁কারো ▁সম ্ মান ের ▁ব ারো টা ▁বে জে ▁যায় ▁ ! য ▁থে ষ্ ঠ ▁প্র মান ▁ থা কা ▁স ▁ত ্ বে ▁ও ▁আ ব ার ▁ত দ ন্ত ▁কি ▁স ের ▁য ারা ▁ত দ ন্ত ▁কর ▁বে ▁তারা ▁ও ▁প র ▁কি য়া তে ▁ লি প ্ত । আর ▁কিছু ▁ থা ক লে ▁লা গা ও দু নি য়া ▁থেকে ▁জ াও য়ার ▁সম য় ▁কিছু ▁জা বে ▁না ভ াই ▁প্র শ াস নের ▁প্র তি ▁আ হ্ বান ▁জান ান ▁য েন ▁ম িন নি ▁কে ▁গ ্র ে ফ তার ▁কর া ▁হয় মে য়ের ▁বি চ ার ▁কর া ▁হ ক এত ▁মানুষ ের ▁সা মনে ▁এক ▁জন কে ▁মার লো ▁সবাই ▁তা মা শা ▁দেখ লো ▁মানুষ ▁রু পি ▁জানোয়ারের ▁দল ▁অ ন্ত ত ▁পু লি শ কে ▁ত ▁ফ োন ▁করতে ▁পার তো । ▁ক োন ▁জ গ তে ▁ব স বা স ▁কর ি ▁আ ল ্লা হ ▁জান ে । মান নী য় ▁স্ পি কার ▁আজ ক াল ▁ম িনি টে ▁কিছু ▁হয় না । ▁আমরা ▁পু রো ▁ম িনি ট ▁দেখতে ▁চাই হ বে যু বল ী গ ▁আর ▁ছ াত ্র লী গ ▁ম ুজ িব ের ▁প্র ত ির ূ প য দি ▁স ত্য ি ▁হয় ▁ ড িস িকে ▁বহিষ্কার ▁করে ▁থ াকে ▁আ ইন ের ▁আ ও ত ায় ▁নিয়ে ▁আ দাল তে ▁বি চ ার ▁করতে ▁হবে আর ▁ম িন ্ন ি ▁কে ▁র িম ান্ ড ে ▁দি লে ▁ব ের ▁হই বো ▁যে ▁কে ▁র ি ফ াত ▁কে ▁ফ োন ▁দিয়ে ▁বা ড় ি ▁থেকে ▁নিয়ে ▁গ েছে ▁দ োয় া ▁করে ▁এ টা ▁ব ের ▁কর ু ন ▁কে ▁ফ োন ▁দিয়ে ▁র ি ফ াত ▁কে ▁ক লে জে ▁নিয়ে ▁গ েছে য ারা ▁করতে ছে ▁তাদের ▁কেনো ▁সম স ্যা ▁না ▁হ লে ▁আমরা ▁ত ৃ ত ী য় ▁ব ্যা ক্ত ি ▁হ ি সে বে ▁না ক ▁বা ▁গ ল ালা ম ▁কার ণ ▁বাংলাদেশ ে ▁হ াজ ারো ▁প তিত াল য় ▁আছে ▁যেখানে ▁হ াজ ারে ▁পু রুষ ▁যা চ্ ছে ▁তো ▁ও নি ▁য খন ▁ভ িয় াই পি ▁ও নি ▁এক ট ু ▁ব িয় াই পি টা ▁কর বো ▁তো ▁ত বে ▁ও নি ▁ম ু সল মান দের ▁ক াত ার ের ▁ম ধ ্যে ▁পড় ে ▁না ▁কথা টা ▁শু ন কে ▁খারাপ ▁হ লে ও ▁এ টা ▁স ত্য ি ▁স র কার ি ▁ক মর ্ক তা ▁এ ন বের ▁সাথে ▁জরিত ▁কিছু ▁বল ার ▁ন েই মে য়ে । জ রিত । আছে । চ লার । মা দ্ দ মে । ব ু জা । জ ায় ভ াই ▁বাংলাদেশের ▁ন েতা ▁দ ের ▁চ রিত ্র ▁ফ ুল ের ▁মতো ▁প ব িত ্র । ▁তার ▁বা স্ ব ব ▁প্র াম ান । ক থা ▁ব ু ঝ ায় ▁তু ▁অ প রা ধ ি সব ▁গুলো ▁অ ম ানুষ ▁আমি ▁চ িনি । । মিন ্ন িকে ▁ফ াস ি ▁দেওয়া ▁হোক তোর ▁স ন্ত ান ▁কে ▁দেখ ানো ▁দ র কার ▁এই ▁ভ ি ড় ি ও এই ▁মে য়ে ▁জ ড় িত ▁ম নে ▁হয় ড িজ ি ট ালের ▁নামে ▁দে শ ▁ট ারে ▁ক োন ▁ন র কে ▁নি য়া ▁গ ে সে ▁ছি ▁অ াল লা ▁কেনো ▁এই ▁বাংলাদেশের ▁ব ু কে ▁জ ন্ ম ▁দিস ি লো ▁ছি ▁ ঘ ির না ▁হয় ▁তার ▁চেয়ে ▁জ দি ▁কোনো ▁খ ির িস ট ান গ ▁ ঘ রে ▁জ ন্ ম ▁হই তা ম ▁তা হো লে ▁শ ান ্ত ি ▁ছি লো ও রা ▁বা কি ▁চ ার জন ▁ক ুত ায় । নু স রা দের ▁খ ু ন ির ▁ফ াস ি ▁য ত ▁তার াত ার ি ▁দে ওয া ▁হ ক ▁এ টাই ▁বা ংল ার ▁ন ার ির ▁বি চ ার ▁চাই ▁ন ার ি ▁হ ত্য র ▁বি চ ার ▁চাই এই ▁সব লো ক ▁দ ের ▁এ তো ▁সম য় ▁দে য়া জা বে ▁না ▁ও দের ▁কে ▁ ধ োর ে ▁এক ▁হ াত ▁ও ▁এক ▁পা ▁ও ▁এক ▁চ োক ▁ও ▁কে টে দে য় ▁হোক ▁জ াতে ▁আর ▁কোনো ▁ম ান ুস ▁স হ স ▁না প ায় হ ায় রে ▁ম ুক্ত ি ▁য োদ ্ ধা ▁ক ্লা ব ▁ম ুক্ত ি ▁য োদ ্ ধা ▁ক ্লা বে ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁কে ▁স্ বা ধ ী ন ▁করে ▁দি চ্ ছে ! ▁হ ায় রে ▁বাংলাদেশ ! ধ ি ক্ কার ▁জান াই ▁এই ▁সম াজ ▁ব ্যব স্ থ াকে ▁য তো ▁অ প কর ্ মে ▁ই ▁জ ন্ ম ▁দিয়ে ▁থ াকে ▁স র কার ী ▁চোর েরা ! ভ াগ ে ▁কম ▁হ লে ই ▁অ ভ িয ান আ মার ▁খ ুব ▁আ নন ্ দ ▁হ চ্ ছে ▁যে ▁খ ু নী দের ▁ফ াঁ স ির ▁ রা য় ▁দেওয়া ▁হ ল ▁। ▁কি ন্ত ু ▁খ ু নী দের ▁প র িব ার ের ▁মা য়ে দের ▁ক ান ্না ▁দেখ ে ▁আমি ও ▁কে ঁ দে ▁ফ েল লাম ▁। এ রা ▁জ িন া ▁করছে ▁তাদের কে ▁পা থ র ▁মেরে ▁ম েরা ▁ফ েলা ▁হ ক দাল াল ▁চ ্য ান েল । ▁স িস ি ▁টি ভ ির ▁ফ ু টে জ ▁দেখ ান বা স্ত ব ▁কথা ▁বল ছেন । ফা ঁ সি ▁কেনো ▁ন ুস রা ত ক কে ▁যে ▁ভা বে ▁জ ালি য়ে ▁ম ারা ▁হয়েছে ▁ও দের কে ▁ও ▁ঐ ▁জায় গ াতে ▁নিয়ে ▁ ঠ িক ▁ও ভা বে ই ▁ম ারা ▁হোক ▁তাহলে ▁হয় তো ▁আর ▁কোনো ▁ন ুস রা ত ▁ম র বে ▁না । ▁অ ন্য ▁দি কে ▁য থে ষ্ট ▁ত দ ন্ত ▁কর া ▁হোক ▁য াতে ▁করে ▁য েনো ▁কোনো ▁ন ির ্ দ োষ ▁ লো ক ের ▁সাজা ▁না ▁হয় । কে ম েরা ▁ম েন কে ▁হ াজ ার ও ▁ত ালি এ টা ▁তো ▁আগ ের ▁আ পড েট ▁কি ▁আছে ক োন ▁স্ বা ম ী কে ▁মার লে ▁বা ▁মার ার ▁উ দ্ দেশ ্যে ▁ট েন ে ▁অ ন্য স্ থ ানে ▁নিয়ে ▁য াও য়ার ▁সম য় ▁ক োন ▁স ্ত ্র ী ▁কি ভা বে ▁এত ▁ ধ ী রে ▁সু ্ স্ থে ▁স ন্ত ্র াস ী দের ▁প িছ নে ▁হ াট ঁ তে ▁প ারে ▁আমার ▁জান া ▁ন েই । ▁স্ বা ম ী কে ▁কু প ান োর ▁প র ▁স ্ত ্র ী ▁তার ▁জুতা ▁আর ▁ব ্য াগ ▁টা ▁আগে ▁খ ু জে ▁এ টা ▁কেমন ▁স ্ত ্র ী আ মার ▁ম তে ▁সু ন্ দ রি ▁মে য়ে ▁বি য়ে ▁না ▁করে ▁একটা ▁কালো ▁মে য়ে কে ▁বি য়ে ▁কর া ▁উচিত ▁কার ণ ▁কালো ▁মে য়ে ▁বি য়ে ▁কর লে ▁তার ▁দি কে ▁ক োন ▁ছে ল েরা ▁তা কা ব েনা ▁আর ▁সু ন্ দ রি ▁মে য়ে ▁বি য়ে ▁কর লে ▁তা কে ▁নিয়ে ▁ রা স্ত ায় ▁ব ের ▁হ লে ▁ছে ল েরা ▁স ি টি ▁বা জা বে ▁অ তএ ব ▁কালো ▁মে য়ে ▁বি য়ে ▁কর া ▁উ ত ্ত ম ▁আমি ▁ম নে ▁কর ি আম াদের ▁বাংলাদেশ ে ▁অনেক ▁গর িব ▁ লো ক ▁আছে ▁একটা ▁গর ▁কর ার ▁টা কা ও ▁নাই ▁টি ভ ি তে ▁সু ন টা ছি ▁বাংলাদেশ ে ▁টা কা ▁ট ুক রা ▁করে ▁ন দি তে ▁প েল ে ▁দে কু ন ▁আমার ▁ব ার ির ▁পা সে ▁ও ▁অনেক ▁গর িব ▁ লো ক ▁আছে ▁তারা ▁তিন ▁ব েল ে ▁খে তে ও ▁প ারে ▁না ▁কে ও ▁দো ইন িক ▁তিন ▁স ো ▁টা কা ▁র ো জ ▁কার ▁করে ▁স ন ▁স ারে ▁তা ▁চ লে ▁জ াই ▁আর ▁কারো ▁কাছে ▁এ তো ▁টা কা ▁টা কার ▁ট েন ▁স ো নে ▁গ ুম ▁জে তে ▁প ারে ▁না ▁তাদের ▁এ তো ▁টা কা ▁তারা ▁টা কা ▁কই ▁থেকে ▁ই ন কা ম ▁করে ▁ট ারা ▁নি জে ও ▁হ ি সাব ▁দি তে ▁প ারে ▁না ▁ব ্যা ং ক কে ▁ রা কার ও ▁জ াই গা ▁ন েই ▁তারা ▁স ুদ ু ▁স ুদ ু ▁টা কা ▁গ ুলা ▁চ ুর ি ▁করে ▁ রে কে ▁দেই ▁খে তে ও ▁প ারে ▁না ▁কি ন তু ▁জ েই ▁প রি ▁ম ান ▁টা কা ▁আছে ▁টা কা ▁গ ুলা ▁জ দি ▁সা দা ▁ রন ▁মানুষ ের ▁ব িত রে ▁চ েরে ▁দেই ▁তা ▁হ লে ▁না ▁খ াই ▁ম র ট ো ▁না ▁আপনারা ▁দে কু ন ▁আ মা দের ▁দে শে ▁না ▁খে য়ে ▁ম র ার ▁গ ট োন া ▁এ হ ন ▁ও ▁আছে ▁ও নন ো ▁দে শে ▁ক াজ ▁ক াম ▁না ▁করে ও ▁মানুষ ▁চ লা ▁প েরা ▁করতে ▁প ারে ▁আর ▁আ মা দের ▁দে শে ▁গর িব ▁জ ারা ▁তাদের ▁গ রে ▁এক ▁দ িন ▁র ো জ ▁কার ▁না ▁কর লে ▁ক ান দা ▁কা টি ▁করতে ▁হই ▁আর ▁সু ন লাম ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁না কি ▁টা কা ▁ব োস টা ▁ব রে ▁নি জের ▁বা স াই ▁ রে কে ▁দেই ▁আমি ▁কি ন তু ▁সু নে ▁বে জ ার ▁হই নি ▁আমার ▁কথা ▁গ ুলা ▁সু নে ▁হ াস ি ▁আস সে ▁আমার ▁না ম ▁ম ো ঃ ▁ রা শে দ ▁আমার ▁বা বা ▁ ঢ া কা ▁উ ওর ▁স ি টি ▁কর পের েস ন ▁এক ▁জন ▁কা ওন ▁চ িল োর ▁এর ▁ক াজ ▁করে ▁ব োস োর ▁আর ▁ও নার ▁না ম ▁ম ো ঃ ▁জা কির ▁হো স েন ▁বা ব ুল ▁ও নার ▁ও চু ল লাই ▁আম গো ▁স নস ার টা ▁ব ালো ▁বা বে ▁চ লে ▁আর ▁জ দি ▁ও নার ▁ম োট ো ▁ন েটা ▁জ দি ▁বাংলাদেশ ে ▁প র তে কটা ▁এ লা ক াই ▁ থা ক তো ▁তা ▁হ লে ▁মানুষ ের ▁ক ষ ট ▁গ ুলা ▁আর ▁ থা ক তো ▁না ম াই রের ▁উপ রে ▁মাই র ▁তার ▁উপ র ▁মাইরে ▁দ র কার ▁এ মন ▁ লো ক ের এ টা ▁দেখ ে ▁ব ু ঝ া ▁যায় ▁এ টা ▁মে য়ে টার ▁জন্য ▁হয়েছে ▁এই ▁মেয়ের ▁জন্য ▁দ ুই টা ▁জ ীব ন ▁শ ে ষ ▁হ য়ে ▁গ েছে ▁বাংলাদেশের ▁স র কার ▁কি ▁করে ▁এই ▁মে য়ে টা কে ▁এ মন ▁ভা বে ▁শ াস ্ত ি ▁দেওয়া ▁হোক ▁য াতে ▁সব ▁ন ার ী ▁এই ▁ ধ রনের ▁ক াজ ▁কোনো ▁দ িন ▁না ▁করে ▁এ টা ▁কি ▁আমার ▁সে ই ▁স োন ার ▁বাংলাদেশ ▁যে ▁দে শে ▁একটা ▁খারাপ ▁মেয়ের ▁জন্য ▁দু ইট ▁জ ীব ন ▁শ ে ষ ▁হ য়ে ▁যায় ▁আমার ▁স র কার ▁এর ▁কাছে ▁এ টাই ▁চ া ওয়া ▁মে য়ে টা কে ▁শ াস ্ত ি ▁দেওয়া ▁হোক বে চ ারা ▁ক ্যা মের ায় ▁ ধ রা ▁খে য়ে ▁ফ ে সে ▁গ ে ছেন ▁মাই ন কার ▁চ িপ ায় ▁ !!! আ ল ্লা হ ▁তো ▁বি চ ার ▁করবে ই ▁র ্ন ি অ প রা দ ▁মে য়ে টা কে ▁য খন ▁মেরে ▁ফ েল ছি লো ▁ত খন ▁কোথায় ▁ছি লো ▁এত ▁ক ান ্না ▁ন ুস রা ত ের ▁মা ▁ও ▁এই ▁র কম ▁কর ছি লো ▁মে য়ে টা ▁ম ৃ ত্য ু ▁আগে ▁এক ট ু ▁প ানি ও ▁খে তে ▁প ারেন ি এ মন ▁বা ঙ ালী ▁ভ ি ড ি ও ▁করছে ▁তা ▁ও ▁আ ব ার ▁এক ট ু ▁হ ▁বা ঙ ালী মিন ্ন িকে ও ▁আ ইন ের ▁আ ও ত ায় ▁নিয়ে ▁আস তে ▁হবে আস লে ▁সবাই ▁দোষ ▁কর েন াই ▁কিছু ▁মানুষ ের ▁ভ াগ ্য ▁খারাপ ▁থ াকে ▁আমরা ▁ব ু ঝ ি ▁না ▁য খন ▁নি জের ▁উপ র ▁দিয়ে ▁যায় ▁ত খন ▁ব ু ঝ িস ্ত ্র ী কে ▁দেখ ে ▁ম নে ▁হ চ্ ছে ▁অ ভ িন য় ▁করছে ▁ !!! এদের ▁তা ড়া তা ড় ি ▁উ ই কেট ▁প াল ান আমি ও ▁খ ু শি । । ▁ম নন ী য় ▁প্র ধা মন ্ত ্র কে ▁অ সং খ্য ▁ ধ ন্য বদ । । । এ খন ▁আ ব র ার ▁হ ত্য ার ▁আ সা ম ী দের ▁ফ াস ি ▁ক াম না ▁কর ছি ▁প্র ধা মন ্ত ্র ীর ▁কাছে । । । পাপ ▁ক োন ▁দ িন ▁বা প কে ▁ছ ারে ▁নাই হে ▁ব নি ▁আ দ ম ▁শয়তান ের ▁ ধ ো ঁ ক ায় ▁পড় ে ▁দ ুই ▁চ ার ▁ম িনি টের ▁ম জ ার ▁জন্য ▁তো মার ▁আ ল ্লা কে ▁ভু লে ▁গ েল ে ▁তো মার ▁দ ুই ▁চ ার ▁ম িনি টের ▁ম জ ার ▁ব িনি ম য়ে ▁তো মার ▁জন ▁দ ুই ▁চ ার ▁হ াজ ার ▁বছরের ▁আ জা ব ▁গ জ ব ▁অ পে ক্ষা ▁করতে ছে ▁তুমি ▁কি ▁এক ব ার ▁ভ ে বে ছো ▁আজ কে ▁তো মার ▁ক ্ষ ম তা ▁আছে ▁প য় সা ▁আছে ▁দ ুই ▁হ াত ▁ভরা ▁শ ক্ত ি ▁আছে ▁ক াল কে ▁স েটা ▁না ▁ও ▁ থা কতে ▁প ারে ▁তো মার ▁স ৃ ষ্ট ি ▁কর ্ত াকে ▁ভ য় ▁কর ো ▁যে ▁আ ল ্লা কে ▁ভ য় ▁করবে ▁সে ▁ক খন ও ▁পা প ▁করতে ▁পার বে ▁না ক ্র োস ▁ফ ায় ার ▁চ াল ু ▁কর া ▁হোক ▁না ▁হ লে ▁ব েরে ই ▁চ ল বে ▁ক্র োস ▁ফ ায় ার ▁চ াল ু ▁হ লে ▁কিছু টা ▁হ লে ও ▁ব ন্ ধ ▁হবে আপন ি ▁বি চ ার ▁চ ান ▁কি ন্ত ু ▁স ্য ার ের ▁ক োন ▁দোষ ▁ন েই ▁কেন ▁ই হা ▁কম লা ক ান ্ত ের ▁বো ধ গ ম্য ▁ন হে । ▁হ াস ্য কর মিন ্ন ি ▁খ ু নের ▁সাথে ▁প্র ত্য ক্ষ ভা বে ▁জ ড় িত হে ▁আ ল ্লা হ ▁সবাই ▁কে ▁হে দা য়ে ত ▁কর ো ▁আ মিন । আম াকে ▁এক ▁জন ▁নিয়ে ▁গ েছি লো ▁ভ াই য়া কি ছ ুদ িন ▁আগে ই ▁বলে ছি লাম ▁এ দের ▁কিছু ই ▁হবে ▁না ▁কিছু ▁টা কা ▁দিয়ে ▁দি লে ই ▁এই ▁চ রিত ্র হ ী ন ▁বা স্ট ার্ ড ▁ রা ▁সব ▁সম া ধান ▁হ য়ে ▁যা বে । ক থা ▁টা ▁কি ▁ ঠ িক ▁হ লো ▁স্ বা ম ী ▁স ন্ত ান ▁ রে খে ▁কি ▁এ গু লা । আব ার ▁এ রা ▁ম ি ড ি য়ার ▁সা মনে ▁এ সে ▁কথা ▁কি ভা বে ▁বলে ▁সব ▁টা কার ▁খেলা ▁চ া ▁খা ব েন ▁এখন ▁ ঢ েল ে ▁দেই অ প ৱ া ধ ▁ক ৱ ে ▁নাই ▁কি ন্ত ু ▁প ব িত ্র ▁অ ফ ি সে ▁এ গ ুলো ▁কি কত ▁বড় ো ▁খারাপ ▁মে য়ে টা ▁টা ▁প্র কা শ ▁প েলো ভ ি ড ি ও ▁যে ▁করেছে ▁তার ও ▁বি চ ার ▁কর া ▁দ র কার ভ াই ▁আপন ার ▁কথা ▁গুলো ▁অ স্ থ ির এ গু লাই ▁সম াজ ের ▁উ চ্চ পদ স্ত ▁কর ্ মক ুত্তা দ ্র ুত ▁ রা য় ▁কার ্য কর ▁হ ওয়া টাই ▁এখন ▁সম য়ের ▁এক ম াত ্র ▁দাবি । ▁এই ▁শ াস ্ত ি ▁ভ বি ষ ্য তে ▁অ প রা ধ ী দের ▁জন্য ▁দ ৃ ষ্ট ান ্ত ▁হ য়ে ▁ থা ক বে । এক দ িন ▁ন ুস রা ত ের ▁জন্য ▁ও ▁তার ▁প র িব ার ▁ও ▁আ ত ্ত ি ও ▁স ্ব জন ▁এ ব ং ▁স ারা ▁বা ংগ ালি ▁কে দে ▁ছিল । আজ ▁বা ংগ ালি ▁ক াদ বে ▁না । ▁ক াদ বে ▁শু ধ ু ▁অ প রা দি দের ▁প র িব ার । আজ ▁স ারা ▁বা ংল ার ▁মানুষ ▁আ নন ্ দ িত এক ▁ব িন োদ ন ম য় ▁দে শ ▁। আ হা ▁আ হা আপন ার ▁মত ▁ম ্যা জি ষ্ট ্যা ট ▁প্র তে ক ের ই ▁হ ওয়া ▁উ চি ৎ । স বি ই ▁ ঠ িক ▁আছে ▁কি ন তু ▁আপন ার ▁বা ংলা ▁ রে ড ি ং ▁পড় তে ▁আ ত ▁ক ষ্ট ▁হয় কেন োস ন্ত ান ের ▁দো হ াই ▁দি চ্ ছেন ▁আপন ি ▁নি জের ▁স ন্ত ান ের ▁দি কে ▁তা কি য়ে ▁এই ▁ক াজ টা ▁আপন ি ▁না ▁কর লে ও ▁প ারত েন ▁দোষ ▁করে ▁অ ন্য ের ▁নামে ▁দোষ ▁দ িব ে ▁এ টাই ▁বাংলাদেশ । ▁এখন ▁ব ্য ার িস ্ট ার ▁সু মন ▁কো ই ভ াই ▁আগে ▁জান তা ম ▁না ▁সা মি ▁বি দেশ ে ▁ থা কি ▁বাচ্চা ▁কি ▁বা ভ ে ▁হয় ▁এখন ▁ব ুজ লাম মিন ্ন ি ▁কে ▁শ ুদ ু ▁শ াস ্ত ি ▁ন য় ▁ক ঠ িন ▁শ াস ্ত ি ▁দি তে ▁হবে ▁ম িন ্ন ি ▁যে ▁গ েই ম স ▁খেলছে ▁পু রো ▁বাংলাদেশ ▁কে ▁বো কা ▁বা নি য়ে ▁প েল ছে ▁ন তু ন ▁বি ড ি ও ▁প কা শ ▁না ▁প েল ে ▁তো ▁ম িন ্ন ি ▁পার ▁প ে য়ে ▁যে তো ▁আম ারা ▁ম ান নী য় ▁স রা ষ্ট ▁ম ন্ত ি ▁ও ▁পু লি শের ▁কাছে ▁আ ব েন ▁কর চি ▁এই ▁চ রি এ হ িন ▁ব েশ ্যা ▁ল ম ্প ট ▁মে য়ে ▁ম িন ্ন ি ▁কে ▁দুর ্ত ▁গ েরে পত ার ▁করে ▁পা শ ির ▁বে ব স্ত া ▁কর াহ ক আব ার ▁আ সিব ▁ফ িরে ▁ ধান সি ঁ ড় ি টির ▁ত ী রে ▁এই ▁এই সব ▁আর ▁ন েই ▁জ ীব নান ন্ দ ▁দ াশ । ▁এখন ▁আস লে ▁কার ▁কু পে ▁প্র াণ ▁যায় ▁সে টার ▁ ঠ িক ▁ন েই । এই ▁বা ংলা ▁এখন ▁আর ▁আগ ের ▁মত ▁ন েই । আ ইন ের ▁প র িব র ্ত ন ▁আ না ▁প্র য় ো জন ▁পু লি শ ▁অ প রা ধ ী কে ▁স রা স রি ▁গু লি ▁করে ▁মার বে ▁এ টাই ▁ন েয ্য ▁আ ইন । এক ▁ক থায় ▁হ ত্য া কার ী দের ▁ফ াস ি ঁ ▁চাই ▁ ৷ খ ু নি ▁ফ াস ি ▁চাই সব ▁শ েখ ▁হ াস িনার ▁উ ন্ন ায় ন ▁চ ালি য়ে ▁যা ▁বা ▁বা সব ▁আ সা ম ী দের ▁ফ াঁ সি ▁চাই এত ▁য েন ▁ক ান ্না ▁কর তা ছেন ▁তাহলে ▁নি জের ▁স ন্ত ান টা কে ▁ভালো ▁ রা খতে ▁পার ল েন ▁না ▁এই গো লা ▁হ লো ▁আ ল লা হ র ▁বি চ ার ▁পা প ▁বা প কে ▁ছ ারেনা য ারা ▁প্র কা শ ্যে ▁কি ংবা ▁গ ো পন ে ▁য ৌ ন ▁ক াজ ▁করে ▁তাদের কে ▁ ধ রে ▁ই স লা মি ক ▁দ ৃ ষ্ট ি তে ▁সব ার ▁সা মনে ▁ফ াঁ সি ▁দেওয়া ▁হোক । ▁তাহলে ই ▁শ াস ্ত ির ▁ভ য়ে ▁কে উ ই ▁এসব ▁ ঘ ৃ ণ ্য ▁ক াজ ▁কর ার ▁সা হ স ▁পা বে ▁না ▁এ ব ং ▁ ধ ী রে ▁ ধ ী রে ▁তা ▁শ ূ ন্য ের ▁কো ঠ ায় ▁ন ে মে ▁আস বে । অ রে ▁মদ ▁খা ওয়া ▁তার াত ার িন য় ন ▁তার ▁প্র থ ম ▁সা মি ▁মানুষ ▁জ খন ▁ম ারা ▁জায় ▁ত খন ▁তা কে ▁খারাপ ▁বল তে ▁নাই ▁ন য় ন ▁ও ▁র ি ফ াত ের ▁মা ▁দ ুজন ▁কে ই ▁আ ল ্লা হ ▁শ ান ্ত ি ▁দে কম িন ্ন ির ▁আগে ▁ন য় নের ▁সাথে ▁বি য়ে ▁হ য়ে ছিল ▁এ টা ▁সম ্প ূর ্ ণ ▁প্র মা ণ িত । ▁স র কার ি ▁ক াজ ী ▁এই ▁বি য়ে ▁সম ্ পন ্ন ▁কর েন । ▁এই ▁শ ালী কে ▁র িম ান্ ড ে ▁ন ে ওয়া ▁হোক । ▁এসব ▁খারাপ ▁মে য়ে ▁ রা ▁প র কি য়া ▁করে ▁ব ের ায় । ▁এ দের ▁কারণে ▁এ মন ▁ ঘ ট না ▁ ঘ টে ছে । কে ▁ব সি য়েছে ▁এ টা ▁স েটা ▁প রে ▁আস ুক ▁অন ৈ তি ক ▁ক াজ ▁করেছে ▁এ টাই ▁ম ু খ্য ▁ব িষ য় ▁আপন াকে ▁স ুয োগ ▁দি লো ▁আপন ি ও ▁ রা জি ▁হ য়ে ▁গ েল েন ▁সা ধ না ▁বল ছেন ▁আমার ▁ক ্ষ তি ▁কর িনি ▁প্র থ ম ▁দ িন েই ▁ক ্যা ম েরা ▁লা গ ানো ▁হ য়ে ছিল ▁অ র্ থা ৎ ▁সা ধ না ▁এই ▁ফ ু টে জে ▁আ সব ার ▁আগে ▁ত খন ▁কিছু ▁কর েন নি ▁এত ই ▁স ৎ ▁মানুষ ▁ছিল ▁কি ▁সা ধ না ▁আর ▁ ড িস ি ▁স ্য ার ▁এর ▁কারো ▁শ ার ীর িক ▁চ া হি দা ▁ছিল োন া ▁ক ্যা ম েরা ▁আছে ▁জ েন ে ▁ক াজ ▁কর েন নি ▁সা ধ না ▁ভালো ▁মতো ▁চিন্ত া ▁করে ▁ল াই ভ ▁কর ব েন ▁এ তো ▁বাচ্চা কে ▁গ ল্ প ▁শ োন াব ার ▁মত োন য় ন ▁ব ন্ ড কে ▁পু লি শ ▁আ ইন ের ▁আ ও ত ায় ▁আ ন লে ই ▁মূল ▁প রি কল ্ পন া কার ী ▁বা ▁প রি কল ্ পন া কার িন ী ▁তা ▁ব ের ি য়ে ▁আস বে । জ ারা ▁দিস েন ▁তারা ▁ ঘ ুষ ▁দি য়া ▁চ াক ুর ী ▁নি স েন দ ুষ ্ট ▁ম ি ▁করছে ▁এ খান ের ▁দ ুষ ের ▁কি ▁আছে এই ▁পু লারে ▁ ধ রে ▁গ রম ▁ ড িম ▁দি লে ▁সব ▁ব ের ▁হবে । মে য়ে ▁যদি ▁র ি ফ াত ের ▁হ ত্য া ▁চাই তো ▁তাহলে ▁সাথে ▁ থা কার ▁দ র কার ▁কি ▁আর ▁তা কে ▁কো প ▁দ িব ে ▁কেন । ▁এ টা ▁প াগ লে ও ▁ব ু ঝ ে ▁একে ▁পা ব ার ▁জন্য তো ▁ রা স্ত ই ▁প র িস ্ কার ▁কর ল ▁ন য় ন মান ▁সম মান ▁খ াই ছে এই যে ▁তো মার ▁টি কি ট ▁ক তো ▁আমি ও ▁করতে ▁চাই ▁আস সালা মু ▁আ লাই কু ম ▁আমি ▁আ ছ ান ▁উ ল্ল ্যা ▁আমি ▁য মু না ▁টি ভ ির ▁সা তে ▁এক ট ু ▁য োগ ায োগ ▁করতে ▁চাই ▁কি ▁ভা বে ▁য োগ ায োগ ▁কর া ▁যায় ▁দ য়া ▁করে ▁কে ও ▁ভ লতে ▁পার ব েন এই ▁সকল কে ▁ফ াঁ সি ▁দেওয়া ▁হয় ▁জ েন আ ন্ত জা তি ক ▁প্র তি ▁মা চ ▁ভালো ▁লা গ তেছে কি ▁ম জ ারে ! ▁বা ড় ি তে ▁একটা ▁সং স ার ▁অ ফ ি সে ▁আরে কটা ▁সং স ার উ নার ▁চে হ ারা ▁দেখ লে ▁বো ঝ া ▁যা চ্ ছে ▁উ নি ▁এই ▁অ প রা ধ ▁করে ছেন হ ্যা কার রা ▁ভ ি ড ি ও ▁বা ন াই ▁ফ েল ছে ! ▁ই হা ▁হ াইস ্য কর ! আ গে । স ঠ িক । ত দ ন । কর তে । হ বে ▁তার । পর ▁বি চ ার এই টা ▁ ধা মা চা পা ▁দে য়ার ▁চে ষ্ টা ▁চ লতে ছে বা ংলাদেশ ের ▁প্র তি টি ▁হ ত্য ার ▁এর কম ▁বি চ ার ▁হ লে ▁জন গ ণ ▁ব ু ঝ তে ▁পার বে ▁ন ্য ায় ▁বি চ ার ▁প্র তি ষ্ ঠ িত ▁হয়েছে । এই ▁ভ ি ড ি ও তে ▁অনেক ▁কিছু ▁দেখ ার ▁স ৌ ভ াগ ্য ▁হয়েছে ▁য খন ▁ ধ রে ▁নিয়ে ▁যায় ▁ও নার ▁ব ৌ ▁তো ▁র িল ্যা ক্ সে ▁ছিল ▁ন র্ ম াল ▁ভা বে ▁হে টে ▁যা চ্ ছে মিন ্ন ি ▁শ ে ষ ে ▁ওই ▁ছেলে গু ল োর ▁সাথে ▁কথা ▁বল ছিল ▁আমার ▁তো ▁স ন্ দে হ ▁হ চ্ ছে ▁ওই ▁মে য়ে ক েরা ষ্ট ্র ▁ব ্যব স্ থ ার ▁চ রম ▁ব িক লা ঙ ্ গ তা ▁কাকে ▁বলে ▁হ াড় ে ▁হ াড় ে ▁ব ু ঝ তে ▁পার ছ িন ারে ▁ভ াই ▁ম িন ্ন ির ▁কোনো ▁দোষ ▁নাই ▁ভালো ▁করে ▁দেখ লে ▁ব ুজ তে ▁পার ব েন আ মরা ▁চাই ▁য মু না ▁ট েল িভ িশ নের ▁কাছে ▁এই ▁ ড িস ির ▁মূল ▁র হ স ্য ▁জ নক ▁ভ ি ড ি ও টি ▁দেখ ে ▁কিছু ▁ত থ ্য ▁ব ের ি য়ে ▁আ সে ▁স র কার ি ▁চ া কর ি তে ▁ওই ▁ ধ রনের ▁ন ৈ তি ক তা ▁আছে ▁কি না ▁এড ি ট র ▁থেকে ▁আমরা ▁ও দের ▁ক ঠ িন ▁শ াস ্ত ি ▁চাই এ রা ▁কেমন ▁মানুষ ▁জে ▁একটা ▁বা চছ া ▁মেয়ের ▁এ ভা বে ▁মেরে ▁ফ েল লো ▁ও র ▁এক ট ু ও ▁মাই য়া ▁লা গ লো ▁না ▁বি য়া দপ ▁ভ াই য়া ▁চিন্ত া ▁ক ইর ো ▁না ▁র ি ফ াত ▁ফ রা জি ▁র িম ান্ ড ে ▁আছে ▁র ি ফ াত ▁বল ▁দে বে ▁ম িন ্ন ি ▁এ ম নি তে ই ▁দ রা ▁খা বে ▁ম িন ্ন ি ও ▁ছ ার ▁পা বে ▁না ▁ভ াই অ ব ৈ ধ ▁ভা বে ▁ক ্ষ ম তা ▁ য় ▁আস ার ▁সক লে ▁গ ো পন ▁রু মে ▁এ ভা বে ই ▁ভ ি ড ি ও ▁ছ াড় তে ▁ থা কু ন ▁অ বির াম ▁অ ন্ত হ ী ন আ মরা ▁বাংলাদেশ ী ▁বলে ই ▁হয় ত ▁একজন ▁ম রে ▁ক য়ে কজন ▁এর ▁হ াতে ▁অনেক ▁জন ▁ম ি লে ▁উপ ভ োগ ▁কর ি । ▁শালার ▁একটা ▁ লো ক ের ▁ও ▁কি ▁এক ট ু ▁মা য়া ▁লা গ লো ▁না ▁কে ও ▁কি চ্ ছু ▁বল ল ▁না ▁কর ল ▁না । আ মরা ▁পো তা ▁ছ াড়া ▁জা তি । ▁আর ▁ম িন ্ন ির ▁কথা ▁কি ▁ক মু ▁সবাই ▁জা ▁ব ু ঝ ল েন ▁আমি ও ▁ত াই ▁ব ু ঝ তে ▁প ারছি । ত বে ▁আমি ▁খ ুব ▁ল জ ্ জ িত ▁কার ণ ▁আমি ▁বাংলাদেশের ▁পো তা ▁ছ াড়া ▁ন াগ রি ক । রু মে ▁ভালো ▁ক ্যা ম েরা ▁লা গ ান োর ▁জ োর ▁দাবি ▁জান া চ্ ছি ▁য াছে ▁ভ ি ড ি ও ▁গুলো ▁স্প ষ্ট ▁দেখা ▁যায় ▁আর ▁আমরা ও ▁ম জা ▁প াই ব হিষ্ কার ▁কর া ▁উ চি ৎ ▁জ ল দি । মিন িকে ▁র িম ান ড ে ▁ন ে ওয়া ▁হোক এত ▁মানুষ ▁শু ধ ু ▁দেখ ল !!! কে ও ▁এ গি য়ে ▁এ লো ▁না বো ধ ▁হয় ▁অ ন্ত ▁স ্ব ত্ বা সম স ্যা ▁কি ▁জ য় ▁বা ংল ার ▁কর ্ ম ী ▁ম ুজ িব ের ▁স ৈ নি ক আ ল ্লা হ ▁আপন ি ▁সবাই কে ▁ব ুজ ার ▁তু ফ িক ▁দ ান ▁কর েন ▁আ মিন এই ▁মে য়ে ▁ট ার ▁কার ন ণে ▁ছেলে টার ▁মূ ত্য ▁হ ল সব তো ▁ ঠ িক ▁ব উ রে ▁কি ▁জ বা ব ▁দ িব েম িন ্ন ি ▁স ত্য িই ▁অ প রা ধ ী ▁ও র ▁প্র াপ ্য ▁হ লো ▁সা স্ত ি সব ▁গ োলা ▁মানুষ ▁কা পু রুষ ের ▁মত ▁দ ার ি য়ে ▁দেখ লো ▁সব ▁আ ব ালের ▁দল দু মু খো ▁শা প ▁হ চ্ ছে ▁র ি ফ াত ের ▁স ্ত ্র ী ▁এক ▁সাথে ▁দ ুই টা ▁ছেলে কে ▁খে য়েছে ▁যদি ও ▁একটা ▁ছিল ▁তার ▁মত ই ▁বি ষা ক্ত ▁কি ন্ত ু ▁আরে কটা ▁ন ির ্ দ োষ ▁ছেলে কে ও ▁খে য়েছে ▁আ ল ্লা হ র ▁কাছে ▁দ োয় া ▁কর ি ▁পৃথিবীর ▁ক োন ▁ছে লের ▁ক প ালে ▁য েন ▁এই ▁ম িন ্ন ির ▁মত ▁ব উ ▁না ▁জ ো টে ▁আ ল ্লা হ ▁এই ▁মানুষ ▁না মের ▁শয়তান ▁থেকে ▁সবাই কে ▁ন ির া পদ ▁ রা খ ুক আ মরা ▁তার াত ার ি ▁ফ াস ি ▁চাই স ্য ার ের ▁দোষ ▁নাই ▁তা ▁তো ▁আমরা ▁নি জ ▁চো খে ▁দেখতে ই ▁পার ি । জে লা ▁প্র শ াস কটা কে ▁আর ▁স ্য ার ▁বল ার ▁মত ▁কিছু ▁ন েই । ই য়ার ▁অ ব ▁দ ্যা ▁গ ্র েট ▁লু চ্চা ▁বল তে ▁সম স ্যা ▁ন েই ধ ন্য বাদ ▁প্র শ াস ন ▁ভ াই দের এ খন ▁না টক ▁হবে ▁আর ▁সা ধ ারণ ▁মানুষ ▁শু ধ ু ▁দেখ ব োদ া বী ▁এক টাই ▁খ ু নী দের ▁ক্র স ফ ায় ার ▁চাই । অ নেক ▁খারাপ ▁লা গ লো ▁কি ন্ত ু ▁আ মা দের ▁কিছু ই ▁কর ার ▁নাই । । ▁একজন ▁মানুষ ▁হ য়ে ▁মানুষ কে ▁মার ছেন ▁এ টা ও ▁তো ▁খারাপ ▁কথা । । আ ল ্লা হ ▁এ ▁দে শ ▁ও ▁জ াত িকে ▁ব ্য ভ ি চ ার ী ▁ব ্য ভ ি চ ারন ীর ▁ক বল ▁থেকে ▁র ক্ষা ▁কর ো । এই টা ▁ত দ ন্ত ▁কর ার ▁কি ▁আছে ▁ব ু ঝ লাম ▁না দেশ ে ▁সব ▁অ প রা ধ ▁জ গ ত ের ▁মানুষ ের ▁এক ই ▁কথা ▁ত দ ন্ত ▁চ লতে ছে ▁চ ল বে ইয খন ▁ন ুস রা ত ▁কে ▁পু ড় ি য়ে ▁ম ারছি লো ▁ত খন ▁কেমন ▁ লে গে ছিল ▁ন ুস রা ত ের ▁এখন ▁দ র দের ▁শ ে ষ ▁ন েই ▁দেখ ছিস র্ ব না শি ▁স র্ ব গ ্র াস ী ▁লু টে ▁নি চ্ ছে ▁দে শ টা ▁জন গ ন ▁চেয়ে ▁আছে ▁দেখ বে ▁এর ই ▁শ ে ষ টা । ▁ ড িস ি ▁এ ব ার ▁ম জা ▁নি লো ▁কোথায় ▁হবে ▁কে স টা ▁ব দ্ধ ▁ ঘ রে ▁শ ব্ দ ▁করে ▁ম ি টাই লো ▁তার ▁সে ক্স টা । ▁দে শ বা স ী ▁চেয়ে ▁আছে ▁দেখ বে ▁এ টার ▁শ ে ষ টা । ▁অ স ৎ ▁ক াজ ▁করতে ▁করতে ▁বে ড় ে ▁গ েছে ▁ লে জ টা ▁অ বি চ ারে ▁ ডু বে ▁গ েছে ▁আমার ▁স োন ার ▁দে শ টা । ▁প্র তিব াদের ▁ন েই ▁তো ▁ফ ল ▁ব ৃথ াই ▁শু ধ ু ▁চে ষ্ টা । ▁ ড িস ির ▁বি চ ার ▁দেখ বে ▁মানুষ ▁দেখ বে ▁সবাই ▁শ ে ষ টা । ▁র চ না পর ি ক্ ষায় ▁পা ঠ াও ষ ড় য ন্ত ্র কার ীর ▁শ ি কার ▁হ য়ে ছেন ▁ম নে ▁হ চ্ ছে । বা ংলাদেশ ে ▁বি চ ার ▁ব িভ াগ ▁কি ▁হয় ছে ▁উপ য ুক্ত ▁প্র মা ণ ▁ থা কার ▁প রে ▁ও । ▁বি চ ার ▁হয় ▁না ▁কেনো আস সালা মু ▁আ লাই কু ম ▁হে ▁আ ল ্লা হ ▁আপন ি ▁দু নি য়া তে ▁এখন ▁ন ্য ায় বি চ ার ▁নি জে ই ▁তু লু ন ▁ও দের ▁আ ত্ ম চি ৎ কার ▁শু ন লে ▁হ ৃ দ য় টা ▁কে ঁ পে ▁উ ঠ ে ▁জান িন া ▁কে ▁স ত্য ▁কে ▁ম ি থ ্যা ▁আপন ি ▁জানেন ▁আমার ▁দ োয় া ▁আপন ার ▁দ রব ারে ▁ক ব ুল ▁কর েন ▁এখন ▁ব র ্ত মান ▁এই ▁দু নি য়া তে ▁ন ্য ায় ▁বি চ ার ▁পা চ্ ছে ▁না ▁শয়তান ▁চ ার দ িকে ▁ ঘ িরে ▁আছে ▁তা ▁দেখ ছি ▁আর ▁প র্ দার ▁থেকে ▁দু ▁চো খ ের ▁জ ল ▁পড় ছে ▁আর ▁আপন ার ▁কাছে ▁দ োয় া ▁কর ছি ▁আপন ি ▁সবাই কে ▁হে দা য়ে ত ▁দ ান ▁কর ু ন ▁আর ▁স ঠ িক ▁বি চ ার ▁দেখ ে ▁কি ভা বে ▁আপন ার ▁ন ির াপ দে ▁ থা ক ব েন ▁না ▁য ার ▁কে উ ▁থ াকে না ▁ত খন ▁তো ▁আপন ি ▁নি জে ই ▁হ েল ্প ▁কর ব েন ▁এখন ▁এই ▁দু নি য়ার ▁কিছু ▁বি চ ার ▁ব ্যব স্ থায় ▁দেখ ি য়ে ▁দ েন ▁যা ▁আম াকে ▁দেখ ি য়ে ▁দিয়ে ছেন ▁তা ▁অ ন্য ▁কে উ ▁দেখ ান ল জ ্ জা ▁ছ াড়া ▁মানুষ ▁ছি ▁ছি ▁ছি ঠ াক ুর ▁ ঘ রে ▁কে ▁আমি ▁ক লা ▁খ াইন ি । নো স রা ত ের ▁মা ও ▁এ ভা বে ▁কে ঁ দে ছে ▁ন োস রা ত ▁ও ▁কে ঁ দে ছে স বাই কে ▁পু ড় ি য়ে ▁মার ি তে ▁হবে । ম িনি টের ▁ভ ি ড ি ও তে ▁দেখা ▁গ েছে ▁ ড িস ি ▁সা হে ব ▁শু ধ ু ▁পা স ▁খেল েছে ▁গ োল পো স্ট ে ▁শ ট ▁কর েন ি ▁শু ধ ু ▁পা স ▁খেল ে ▁মা ঠ ের ▁বাহির ে ▁আ উ ট ▁করেছে ▁গ োল পো স্ট ে ▁শ ট ▁করতে ▁প ারেন িয খন ▁ম ারছি লো ▁ত খন ▁ম নে ▁পড় ে ▁নাই ▁ ঠ ি কই ▁আছে ▁বি চ ার ▁এ দের ▁কে ▁ ড ব্ বল ▁দেওয়া ▁হোক তু মি ▁বে চে ▁ থা ক লা ▁কি ▁জন্য ▁চো খ ের ▁সা মনে ▁নি জের ▁স্ বা ম ী কে ▁ক ুক ু রের ▁মত ▁কু পি য়ে ▁মেরে চে ▁আপ স োষ ▁যে ▁তুমি ▁এখন ো ▁জ ীব িত !! ▁আরে ▁আমি ▁হ লে ▁তো ▁নি জের ▁স্ বা ম ী কে ▁জ ড় ি য়ে ▁ ধ রে ▁ম ারা ▁য াই তা ম । মন ের ▁ম দ্ দে ▁একটা ▁ক স্ট ▁এত ▁গ ুলা ▁মানুষ ▁দ ার ি য়ে ▁দ ার ি য়ে ▁দে কল ▁স ুদ ুদ ার ু ণ ▁দ ার ু ণ সব ▁মে য়ে টার ▁দোষ ▁ও কে ▁ ধ রে ▁ই চ্ ছে ▁মতো ▁ ধ ুল াই ▁দেওয়া ▁উচিত ▁কি ▁দোষ ▁ছি লো ▁ছেলে টার ▁ভালো ▁লা গ ছি লো ▁না ▁ ড িভ োর ্স ▁চেয়ে ▁ন ে ▁মার ার ▁কি ▁দ র কার ▁ছি লো ▁তিন ্ন িত োদ ের ▁মতো ▁মে য়ে দের ▁জন্য ▁ভালো ▁মে য়ে দের কে ও ▁কে উ ▁বি শ্ বা স ▁করতে ▁চ ায় ▁না মিন ্ন ি ▁র ি ফ াত ▁ভ াইর াল ▁ছিল ▁প্র ি য়া ▁সা হা ▁তার ▁জায় গা ▁নি ল ▁প্র ি য়া ▁সা হ াকে ▁ভু লে ▁গ েলা ে ▁ক ল ্লা কা টার ▁উ দ্ ভ ব ▁হ লা ে ▁ক ল ্লা কা টা ▁থে মে ▁গ েলা ে ▁ ড ে ঙ ্ গু ▁ম শা ▁জ ন্ ম ▁নি ল ▁টি ▁ ড ে ঙ ্ গু ▁ম শ ার ▁দ িন ▁শ ে ষ ▁চ া ▁ ঢ ালা য় ▁বাংলাদেশ ▁চ া ▁। ▁রু মে ▁ছি লা ে ▁এ সি ! ▁আ ড় ালে ▁ছিল ▁স িস ি ! ▁আ হ ারে ▁বে চ ারা ▁ ড িস ি ! ▁। ▁দে শ বা স ী ▁দি চ্ ছে ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ আ কা ম ▁করছেন ▁আপন ি । ▁আ ব ার ▁নি জের ▁আ কা মের ▁ত দ ন্ত ▁নি জে ই ▁কর ব েন । ▁এ খানে ▁ত ▁ভ ি ড ি ও তে ▁দেখ াই ▁যা চ্ ছে ▁অ প রা ধ ▁আপন ি ▁করছেন । ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁ম ান ুস কে ▁কি ▁আ ব ুল তা ব ুল ▁ব ু ঝ ান । র ক্ষ ক ▁য খন ▁ব খ্ ক ▁একজন ▁উ ধ ত ম ▁আ ইন ▁ক মক তা ▁চ রিত ্র ▁অ ফ িস ের ▁পাশে ▁ভ িআ ই পি ▁রু ম ▁ন ার ী কে ▁অ ফ িস ের ▁স হ কার ী ▁য ৌ ন কম ী ▁বে বহ ার ▁কর ার ▁জন্য ▁চ া কর ি ▁দেওয়া ▁মানুষ ের ▁ব িব েক ▁ন ৈ তি ক তা ▁ম ান ব তা ▁কোথায় ▁এই ▁অ স ভ ্য ▁বে য়া দব ▁অ শি ক্ষ িত ▁ক মক তা ▁কে ▁চ া কর ি ▁থেকে ▁ব র খ াস ্ত ▁ও ▁পা শা পা শি ▁স র্ বো চ্চ ▁শ াস ্ত ি ▁দেওয়া ▁হোক ▁আর ▁সকল ▁স র কার ের ▁উ ধ ত ম ▁ক মক তা ▁কর ্ ম চ ার ী ▁ব ু ঝ তে ▁পার বে ▁অন ৈ তি ক ▁ক াজ কর ্ মে ▁ফ ল ▁কেমন ▁শ াস ্ত ি ▁হয় ▁এ মন ▁ ঘ ট না ▁সম াজ ▁দে শ ▁জ াত ির ▁জন ▁ক ল ং ক তা কে ▁অ াইন ের ▁অ াও ত ায় ▁অ ান া ▁হো কম ে য়ে টা ▁কে ▁ফ াস ি ▁দি তে ▁হবে গু ▁খ ায় ▁সব ▁মা ছে ▁না ম ▁হয় ▁পা ংগ াস ▁মা ছ ের । আ ল ্লা হ ▁সবাই কে ▁স হি ▁ব ুজ ▁দ ান ▁কর ুক । ছো ট ▁ব েলা য় ▁শু ন তা ম ▁ ড িস ি ▁হ তে ▁অনেক ▁সা ধ না ▁করতে ▁হয় ▁আর ▁বড় ▁হ য়ে ▁ব ু ঝ লাম ▁সা ধ ন াকে ▁করতে ▁গ েল ে ▁ ড িস ির ▁চে য়ার ▁হারা তে ▁হয় ▁। ▁হ ায় রে ▁সা ধ না ▁তো ম াকে ▁নিয়ে ▁ ড ানে ও ▁বি পদ ▁আ ব ার ▁বা মে ও ▁বি পদ ▁। আ মরা ▁সব ▁গু লি ▁আ সা ম ির ▁ফ াঁ সি ▁চাই । কা ব ন ▁এ রা ▁ক োন ▁দ িন ও ▁ভ াল ▁হব েনা । ▁এ দের ▁জন্য ▁ক োন ▁আ ফ ছো ছ ▁নাই । ▁যে ▁ক য ▁জন ▁আ সা মি ▁এ দের ▁সবাই কে ▁ফ াস ি ▁দে ওয া ▁হ উ ক ▁আমরা ▁এ দের ▁ফ াঁ সি ▁চাই । আ ওয়া মি ▁অ প রা ধ ী ভ ি ড ি ও ▁দেখ েও ▁প্র মান ▁হয় না ▁ত াই ▁ম ংগ ল ▁গ ্র হ ▁থেকে ▁প্র মান ▁আ নার ▁ক মি টি ▁গ ঠ ন ▁হ চ্ ছে ▁। ▁ভ ি ড ি ও ▁যিনি ▁প্র কা শ ▁কর লো ▁এখন ▁ব ু ঝ ি ▁তিনি ই ▁হব েন ▁প্র ধান ▁আ সা মি ▁। মিন ্ন ীর ▁হ াঁ টা ▁চ লার ▁ভা ব ▁দেখ ে ▁ম নে ▁হ চ্ ছে ▁জরিত ▁আছে ▁মে য়ে টা অ া সল ▁অ প রা ধ ী ▁ম িন ্নী । ▁কি ▁বল েন ▁অ াপন ারা আ হ ারে ▁সু খ ▁শ ান ্ত ি ▁শ ান ্ত না ▁আর ▁ক িব িন া ▁ক াপ ড় ে ▁যে ▁আপন ার ▁ন য় নের ▁ছ বি ▁ভ াইর াল ▁হয়েছে ▁এই গু লা ▁ও ▁কি ▁এড ি ট ▁কর া ▁বা ▁ভ য় ▁দেখ ি য়ে ▁ লি ট নের ▁ফ ্লা টে ▁নিয়ে ▁গ েছে ▁না কি । । ▁এই ▁মেয়ের ▁সাথে ▁সম ্প র্ ক ের ▁কারনেই ▁আজ ▁ব ন্ ধ ু ▁ব ন্ ধ ু কে ▁খ ু ন ▁কর লো । ▁আর ▁মে য়ে ▁য তো ই ▁বল ুক ▁না ▁কেন ▁জ োর ▁করে ▁এ টা ▁স েটা ▁করছে । ▁ক াজ ি ▁অ ফ ি সে ▁গ ি য়ে ▁বি য়ে ▁এ ব ং ▁জ ন্ মদ িন ের ▁ভ ি ড ি ও ▁দেখ ে ▁আর ▁কে ক ▁খা ওয়া ▁দেখ ে ▁ম নে ▁হয় ▁না ▁আপন াকে ▁কে উ ▁জ োর ▁করে ▁এ মন টা ▁করছে । ▁ত াই ▁আমি ▁ম নে ▁কর ি ▁ত দ ন্ত ▁কর ্ ম কর ্ত াগ ন ▁এই ▁মেয়ের ▁ব িষ য় ▁মা থায় ▁ রে খে ▁ক াজ ▁চ ালি য়ে ▁যা ওয়া ▁উচিত । ▁আমি ▁এখন ো ▁ম নে ▁কর ি ▁এই ▁মেয়ের ▁সাথে ▁সম ্প র্ কে ▁কার নে ▁হ ত্য া ▁করছে । । । । নু স রা ত ▁তিন ▁ভ াই য়ের ▁এক ▁ব োন ▁তার ▁জ ীব ন ▁টা ▁কত ▁সু ন্ দ র ▁ছিল ▁তারা ▁তো ▁বাঁ চ তে ▁দি ল ▁না ভ ন্ ড ▁আ হ স ান ▁হ াব িব ▁প ি য়ার ের ▁ভা ষ ্য ▁ ড িস ির ▁এ গ ুলো ▁ই ড ি ট ▁কর া ▁যায় আ সল ▁খ ু নি ▁ম িন ্নী হা ▁হ া ▁হ া ▁ছ ্যা ড়া ▁দে ▁মা ▁ক ্য ান দ ্যা ▁বা চি ভ াই য়া ▁আপন ার ▁কথা ▁যে ▁পার স েন ▁র াইট ▁আমি ▁আপন ার ▁সাথে ▁এক মত ▁আমি ▁ম ান নী য় ▁প্র ধান মন ্ত ্র ীর ▁কাছে ▁আ বে দ ন ▁কর ি ▁ম িন ির ▁উপ য ুক্ত ▁শ াস ্ত ি ▁হোক না টক ▁খ ুব ▁ভালো ▁লা গল োদ ু নি য়ার ▁কী ▁অ দ ভূ ত ▁নি য় ম ▁অ প রা ধ ী ▁শ াস ্ত ি ▁প ে য়ে ▁বে চে ▁যা বে ▁কি ন্ত ু ▁তাদের ▁জন্য ▁ক ষ্ট ▁পা বে ▁কত ▁মা য়ের ▁ব ুক ▁খ ালি ▁হবে ▁এ রা ▁অ প রা ধ ▁কর ার ▁আগে ▁এক ব ার ▁ও ▁কি ▁প র িব ার ের ▁কথা ▁ভা ব তে ▁পার ল ▁না মু ন্ন ি ▁জরিত ▁ব ু ঝ া ▁যা চ্ ছে শ ত ▁শ ত ▁মানুষ ▁রু পি ▁কা পু রুষ ে ▁চেয়ে ▁এক ▁জন ▁ব ীর ই ▁উ ত ্ত ম ▁একজন ▁মানুষ ও ▁কি ▁ছিল োন া ▁ও খানে ▁যে ▁বলে ▁উ ঠ তো ▁মা ত ্র ▁আ ল ্লা হ ু ▁আ ক ব ার ▁এ গি য়ে ▁এস ো ▁সবাই ▁আর ▁এই ▁ ড া কই ▁হয় ▁তো ▁য তে ষ্ট ▁ছি লো ▁ছি ▁ছি ▁মানুষ ▁ব ীর ত্ ব ▁মানুষ ের ▁শ ক্ত ি তে ▁ন য় ▁ব র ং ▁তার ▁ ধ ম নী তে ▁বি দ্ধ মান ▁সবাই ▁ম রা ▁গরু র ▁বা ঘ ▁ছি ▁ ৷ অ ধ ম ▁কা পু রুষ ের ▁শ ত ▁বছরের ▁ছে য়ে ▁ব ী রের ▁এক ▁দ িন ের ▁হ ায় াত ই ▁শ ্র েয় ▁ | ড িস ির ▁অ ফ ি সে ই ▁প তিত াল য় হ ু গা ▁ম ারা ▁স ারা । ▁আমরা ▁কিছু ▁ব ু ঝ ি ▁না । ▁আমরা ▁কি ▁শু ধ ু ▁দ ুদ ু ▁খ াই । ড িস ির ▁জায় গ ায় ▁যদি ▁ম স জি দ ▁মা দ ্র াস ার ▁ই মা ম ▁শ ি ক্ষ ক ▁হ ত ▁এত ক্ষ নে ▁সু শী ল ▁চে ত না শী ল দের ▁আ ওয়া জে ▁ থা কা ▁যে ত ▁না ▁শালার ▁ ড িস ি ▁তোর ▁ক প ালে ▁জ ুত ার ▁ব ার ি । আ ও মি লী গ ▁এর ▁চ রিত ্র ▁খ ুব ▁ভ াল । ▁তারা ▁খ ুব ▁চ ালা ক । ▁তার ▁ভ ো টে ও ▁খ ুব ▁ভ াল ▁চ ুর ি ▁করতে ▁প ারে । ▁শালার ▁প্র ধান মন ্ত ্রি ▁শ েখ ▁হ াস িন া ▁ব লিল ▁যে ▁ভ োট ▁সু ন্ দ র ▁হয়েছে । ▁আস লে ▁হয়েছে ▁যে ▁সা ংবা দি ক ▁ রা ▁পার ল না ▁ভ োট ▁চ ুর ি ▁দেখ াতে ▁পার লো ▁না । ▁কার ণ ▁জ োর ▁জ ার ▁ভ োট ▁তার । ▁বি এ ন প ির ▁পা শের ▁ভ য়ে ▁তারা ▁সব ▁আস নে ▁ভ ো ত ▁দি তে ▁দেয় নি ▁আর ▁স িল ▁মেরে ছে । ▁এত াই ▁স ঠ িক ▁কথা । ▁ম নে ▁না ▁ম ান লে ▁সব ▁মানুষ কে ▁ন ির ▁ভ য়ে ▁বল তে ▁বল ব েন ▁সব ▁কথা ▁পা ব েন । ▁চ ুর ি ▁এই ▁জ াম ান ায় ▁কর ুক ▁আ ল ্লা হ ▁ত ায় লা ▁সব ▁দেখ েন । ▁আমি ▁ক োন ▁দল ▁কর ি ▁না । ▁শু ধ ু ▁দেখা ▁কথা ▁বলি । ▁কার ণ ▁আ ওয়া ম ী লী গ ▁ও ▁বি এ ন পি ▁ক ন ▁দল ই ▁ভ াল ▁না । স ্য ারে ▁তো মার ▁কোনো ▁খ তি ▁কার েন ায় ▁এ টা ▁জা তি ▁দেখ েছে ▁নি জের ▁ ইজ ্ জ ত ▁বি ঞ ি ▁করে ▁খা ওয়া ▁তো মা দের ▁মতো ▁ন ার ী দের ▁বে ঁ চে ▁ থা কা ▁আর ▁না ▁ থা কা ▁এক সম ান ▁চ রিত ্র ▁হ িন ▁ম হি লা ▁তুমি ▁তা হা ▁জা তি ▁ভালো ▁করে ▁ব ু জে ▁গ ি য়া ছে হা ▁হ া ▁খেলা ▁কর বা ▁তু মরা ▁এ টার ▁বি চ ার ▁হবে ▁না ▁বি চ ার ▁চ া চ্ ছো ▁ভ ি ড ি ও ▁কর ার ▁ব ্যা ক্ত ির ▁ ড িস ি ▁সা হে ব ▁খ ুব ▁স্ লো ▁ক াজ ▁করছে ▁তা ড়া তা ড় ি ▁কর লে ▁কিছু ▁দেখতে ▁প াই তা ম হ াইস ্য কর ▁স ালি এ টাই ▁স ত তি ▁ক াহ িন িত র ▁বাঁ চ ার ▁ই চ্ ছা ▁নাই ▁আমি ▁বল ছি ▁ত রে ▁বাঁ চ ব ার ▁কথা ▁ক ইলো ▁কে ঠ া । ▁তর ▁বাচ্চা ▁আম াকে ▁দি য়া ▁দে । ▁আর ▁তুই ▁ম রে ▁যা । ▁তর ▁মত ▁ন ষ্ টা ▁ম হি লার ▁কাছে ▁এই ▁বাচ্চা ▁ থা ক লে ▁এ ▁বাচ্চা কে ▁স ারা ▁জ ীব ন ▁মানুষ ের ▁ম ু খ ের ▁খারাপ ▁কথা ▁শু ন তে ▁হবে । ▁এক দ িন ▁দেখ বি ▁এই ▁বাচ্চা ▁ও ▁তোর ▁মত ▁ন ষ্ টা কে ▁ছে ড় ে ▁চ লে ▁যা বে ▁কার ন ▁তার ও ▁এক দ িন ▁ম ান ▁সম ্ মান ▁ভ ো ধ ▁জ ন্ ম ▁ন িব ে ▁ব ু ঝ লি । ▁যা ▁দু রে ▁গ ি য়া ▁ম র দেশ ের ▁ভ িত র ▁গ জ ব ▁শু রু ▁হইলো আমি ▁একজন ▁ভারত ী য় ▁আমি ▁বাংলাদেশের ▁পু লি শের ▁কা জে ▁খ ু শি ▁ন য় ই ▁এই ▁ ঘ ট না ▁ভ ার তে ▁ ঘ ট লে ▁ম িন নি ই ▁স হ ▁আর ও ▁জ ারা ▁জ ড় িত ▁আছে ▁তারা ▁সবাই ▁এখন ▁জ েল ে ▁চ া কি ▁প িস তো ভ াই ▁যে ▁এ ▁ক ্যা মরা টা ▁লা গি য়েছে ▁তা কে ▁জ াত ির ▁সা মনে ▁এ নে ▁পু রু ষ্ কার ▁দেওয়া ▁হোক বা ংলাদেশ ে ▁প্র তি টা ▁পু রুষ ের ▁টি ▁করে ▁বি য়ে ▁কর লে ▁এই ▁র কম ▁প্র ব্ লে ম ▁কিছু টা ▁কম বে । আর ▁য ারা ▁খারাপ ▁তারা ▁তো ▁করবে ই ভ াই ▁আপন ি ▁আগে ▁র ি ড ি ং ▁প রা ▁ম ু খ স্ থ ▁করে ▁প রে ▁নিউজ ▁ক ইর েন ▁র ি ড ি ং ▁প র তে ▁পারেনা ▁নিউজ ▁করে হ ায় রে ▁ন ার ী ▁তো মার ই ▁পার ▁ভালো ▁ছেলে দের ▁জ ীব ন ▁নিয়ে ▁খেলা ▁করতে । য খন ▁তারা ▁ন ুস রা ত কে ▁হ ত্য া ▁করে ছিল ▁ত খন ▁তার ▁কী ▁ক ষ্ট ▁হ য়ে ছিল ▁তা ▁এ ব ার ▁খ ু ন ির া ▁ভালো ভা বে ▁ট ের ▁পা বে । ▁এক ই সা থে ▁স াগ র ▁রু নী ▁হ ত্য া ▁অ াব র ার ▁হ ত্য াস হ ▁প্র তি টি ▁খ ু ন ▁ও ▁অ প রা ধ ের ▁উপ য ুক্ত ▁বি চ ার ▁চাই । ▁ম িন ্ন ির ▁চে হ ারা ▁বলে ▁না ▁সে ▁জরিত খ ুব ▁তার াত ার ী ▁ফ াস ির ▁ক াজ টা ▁কর া ▁হোক ▁স ত্য ি ▁কথা ▁কি ▁ লি খ তো ▁জা ▁স ত্য ি ▁তা ▁তো ▁হ লে ই ▁আর ▁কি ▁স ত্য ি ▁বা কী ▁অ প রা ধ ীর ▁ফ াস ি ▁চাই ▁ব ্যস ও কে ▁এ টা ▁স র কার ের ▁ভালো ▁পদ ক্ষ েপ । আমি ▁তা কে ▁নিয়ে ▁বে শি ▁মা তা মা তি ▁কর বো ▁না । কার ণ ▁যা ▁হয়েছে ▁দ ুজন ের ▁সম ্ ম তি তে । এ খানে ▁দোষ ▁দেখ ি ▁না । থ ান ায় ▁ ধর ্ষ ণ ▁কিছু ▁না ▁আর ▁এ টা । আ মরা ▁বি ড ি ও ▁দেখ লে ই ▁ত খন ▁অ ্যা ক শ নে ▁যায় । কি ▁আজ ব ▁এ ▁দে শ ▁আর ▁কি ▁আজ ব ▁দে শের ▁মানুষ । ম ুক্ত িয ুদ ্ধ ার ▁না মের ▁জ ু য়া ▁খেলা ▁হয় চ ী ন ▁জ াপ ান ▁ক োর ি য়া ▁যুক্ত রা ষ্ট ্র ▁ই উ রো প ▁ রা শি য়া ▁এসব ▁দে শের ▁মতো ▁বাংলাদেশের ▁আ ইন ▁য ত ক্ষ ণ ▁না ▁ক ঠ োর ▁হবে ▁ত ত ক্ষ ণ ▁ক্র িম িন াল রা ▁এর কম ▁অ প রা ধ ▁করতে ই ▁ থা ক বে ▁ন োয় াখ ালী ▁থেকে ▁ম ো ঃ ▁ম শি উ র ▁র হ মান । মে য়ে দের ▁কে ▁কেন ▁এত ▁প্র শ ্ন ▁ও রা ▁তো ▁জ ব ▁করে বা ংলাদেশ ের ▁পু লি শ ▁জ দির ে ▁আ ব ার ▁শু নি ▁ন য় ন ▁ব ন্ ড ▁জ িন ্ দা ▁আছে ▁ত ▁ম নে ▁কর লি ▁পু লি শের ▁খ ব র ▁আছে তার ▁ম ু খ ▁দেখ লে ▁বো ঝ া ▁যায় ▁সে ▁অ প রা ধ ীদ র খ াস ্ত ে ▁যে ▁সা ধ নার ▁ম ো বাই ল ▁ন ম্ ব র ▁দেখা ▁যা চ্ ছে ▁এ টা ▁তো ▁কে উ ▁খ েয় াল ▁করতেছেন ▁না । আম াদের ▁দে শের ▁ম ুক্ত িয োদ ্ধ ার ▁না ম ▁ ডুবি য়ে ▁দিয়ে ছে ▁এই ▁সম স্ত ▁ক ্লা ব ▁জ ু য়া ▁খেল েক মেন্ট ▁পড় ে ▁ব ু ঝ লাম ▁বা ঙ াল িকে ▁কমেন্ট ▁এর ▁অ স্ কার ▁দেওয়া ▁উচিত । ভ ি ড ি ও ▁টি ▁যে ▁দেখ বে ▁সে ▁বল বে ▁যে ▁ম িন ্ন ি ▁এর ▁সাথে ▁জ ড় িত মজা ▁তুমি ও ▁প াই ছো ▁আমি ও ▁প াই ছি ▁ ঠ িক ▁আছে বা ংল ার ▁মানুষ ▁আজ ▁স ন্ত ুষ ্ট ▁ন ুস রা ত ▁কে ▁আ ল ্লা হ ▁জান্নাত ▁বা সি ▁কর ুক ▁আ মিন উ নি ▁ ড িস ি ▁স র কার ী ▁বড় ▁চ া কর ী ▁করে ▁উ নি ▁করতে ই ▁প ারে । এ টা ▁ক োন ▁অ প রা ধ ▁না । হা ▁হ া ▁হ া ▁স ার ের ▁কোনো ▁দোষ ▁নাই ▁তোর ▁ও ▁কোনো ▁দোষ ▁নাই ▁তাহলে ▁দোষ ▁টা ▁ক ্যা মের ার ▁এসব ▁করে ▁কি ▁হবে । ▁ত ক ন ▁ত ▁কে উ ▁প তিব াদ ▁করে ▁নি । স বাই ▁ম ি লে ▁প তিব াদ ▁কর লে ▁এসব ▁কিছু ▁হ ত ▁না । রি ফ াত কে ▁য খন ▁ও রা ▁ ধ রে ▁নিয়ে ▁যা চ্ ছে ▁ত খন ▁ম িন ্ন ি ▁প ি ছে ▁প ি ছে ▁আপন ▁ম নে ▁হে ঁ টে ▁যা চ্ ছে । এই ▁ফ ু টে জে ▁ম িনি ট ▁ক াটা ▁হয় সে ▁কেন োগ া য়ে ▁ক ের ুস িন ▁দিয়ে ▁আ গু ন ▁দে ও য়ার ▁কথা ▁কি ▁ম নে ▁নাই ▁ব োন ▁ন ুস রা ত ▁কি ভা বে ▁চি ৎ কার ▁করছে ▁প ানি ▁প ান িব ে পর ্ দা ▁সু ন্ দ র ী ▁ন ার ী ▁অ ম ঙ ্ গ । আপন ি ▁ ঠ িক ▁আমার ▁ম নে ▁কথা ▁বল ছেন সা ম ী কে ▁মার তে চে ▁আর ▁উ নি ▁চে গ ায় ▁চে গ ায় া ▁প ি চ নে ▁হ াট তে চে আমি ▁ম ি ড ি য়া ▁কে ▁বল ছি ▁আপনারা ▁ম িন ্নী ▁কে ▁জ িজ ্ ঞ েস ▁করে ▁না ▁কেন ▁জরিত ো ▁আছে হ াজ ার ▁সা ব স্ ক ্র াই ব ার ের ▁চ ্য ান েল ে ▁র ি ড ি ং ▁পড় ে ▁একজন ▁স ্ব ল্ প ▁শ ি ক্ষ িত ▁ লো ক ▁ভা ব তে ই ▁অ বা ক ▁লা গ ছে । ▁র ি ড ি ং টা ▁ভ াল ▁করে ▁আ য় ত্ ব ▁করে ▁তার প রে ▁ভ ি ড ি ও ▁বা নান োর ▁অন ুর ো ধ ▁র ইলো । পু লি শ ▁বলে ▁কিছু ▁হয় না এই ▁হ ত্য া কা ণ ্ ড ের ▁সাথে ▁জ ড় িত ▁সবাই কে ▁য াঁ র ▁য াঁ র ▁অ প রা ধ ের ▁স ্ত রে ▁বি চ ার ▁কর া ▁হোক ▁এ ব ং ▁প্র ক ৃ ত ▁হ ত্য া কার ী দের ▁ম ৃ ত্য ুদ ণ ্ ড ▁কার ্য কর ▁কর া ▁হোক এই ▁মে য়ে ▁খ ু ন ▁কর া চে সে ▁তো ▁অনেক ▁কিছু ▁বল বে ▁যে ▁সব ▁না টক ▁এ ▁পু রো ▁ম িনি টের ▁ভ ি ড ি ও ▁র য়েছে ▁তার ▁সে ▁ রে ▁বছরের ▁সাজা ▁কর া ▁হোক হ ুম ▁খ ুব ▁ভালো ▁হয়েছে ▁ত বে ▁স ৌ দির ▁মত ▁প্র কা শ ্যে ▁শ াস ্ত ি ▁টা ▁হ লে ▁দে শে ▁অ প রা ধ ▁অনেক ▁ক মে ▁যে ত সব তো ▁দল ী য় ▁ লো ক ▁কি ▁বি চ ার ▁হবে ▁আর ▁এ দের ▁জন্য ▁সা ত ▁খ ু ন ▁মা ফ সালা ম ▁ভ াই ▁চ াল য়ে ▁য াও । এই ▁সম ো চ থ ো ▁ক াম ▁ক তো ▁যে ▁খারাপ । ▁সং স ার ▁তো ▁ভা ং বে ই । ▁ক তো ▁অ প মান । ▁মানুষ ের ▁ক তো ▁কথা । ▁কু থায় ও ▁ম ু খ ▁দেখ ান োর ▁জায় গা ▁থ াকে ▁না । য তো ▁দ িন ▁দু নি য়া তে ▁বা চ বে ▁এই ▁ক ল ং কো ▁নিয়ে ▁বে চে ▁ থা কতে ▁হবে । ও ▁তো ▁ ঠ ি কই ▁বল ছে ▁স ্য ার ের ▁ক োন ▁দোষ ▁নাই ▁স ্য ার ▁তো ▁আর ▁ও ▁কে ▁জ োর ▁কর েন াই ▁তার ও ▁তো ▁সম ্ ম তি ▁ছি লো । ক োন ▁স ন্ দে হ ▁ন েই ▁এই ▁খ ু নে ▁ম িন ্ন ি ▁অ ব শ ্য ই ▁জ ড় িত । ▁ও কে ▁ ধ রে ▁র িম ান্ ড ে ▁নি লে ই ▁ও র ▁কু ▁ক ৃ ত্ বি ▁ফ াঁ স ▁হ য়ে ▁যা বে । স ির াজ ুল ▁দ োল ার ▁কি ▁ রা য় ▁হ লো । দাই ▁ন িব ুর ি এই ▁ ড িস ির ▁ভ ি ড ি ও ▁স ো শ ্য াল ▁ম ি ড িয় ায় ▁যে ই ▁ লো কটা ▁ছ াড় ছে ▁ও কে ▁নো বেল ▁পু রস ্ কার ▁দেওয়া ▁হোক ▁আমার ▁সাথে ▁কে ▁কে ▁এক মত য খন ▁আ কা ম ▁ক ুক াম ▁করে ছ ▁ত খন ▁নি জের ▁ছেলে ▁মেয়ের ▁কথা ▁ম নে ▁ছিল না ▁বি চ ান া ▁শয়তান ▁এ সে ▁গ রম ▁করেছে জন কে ▁আ টক ▁করেছে ▁খ ুব ▁ভালো ▁কথা ▁কি ন্ত ু ▁সা ধ ারণ ▁মানুষ কে ▁ছে ড় ে ▁দে ওয় াই ▁ভালো ▁আর ▁য ারা ▁ক ্যা স িন ো ▁চ ালা য় ▁তাদের কে ▁জ েল ▁দেওয়া ▁ভালো ▁ভালো এই ▁মেয়ের ▁সাথে ▁এখন ▁বি য়ে ▁দেওয়া ▁হ উ ক । এ খন ▁না ▁কে ঁ দে ▁ন ুস রা ত কে ▁পু ড় ান োর ▁কথা ▁ম নে ▁পড় ে ▁না ▁এ ভা বে ই ▁এক দ িন ▁ন ুস রা ত ের ▁মা ও ▁কে ঁ দে ▁ছিল ▁দ ্র ুত ▁ফ াঁ সি ▁কার ্য কর ▁কর া ▁হোক এদের কে ▁বে শি ▁করে ▁সা চ্ তি ▁দি তে ▁হবে ▁জ াতে খে ▁আর ▁কে উ ▁জ াতে ▁কে উ ▁না ▁করতে ▁প ারে ▁ও কে ▁দে শের ▁ ধ িত র ▁ন স্ টা মি ▁করছে ▁আর ▁আ মা দের ▁দে শের ▁মে ▁গুলো ▁আর ▁ক াজ ▁প ায় ▁না ▁কত ▁ক াজ ▁দে শে ▁আর ▁ম েরা ▁বি দেশ ▁জে ▁ন স্ টা ম ী ▁গ ার মেন ্ সে ▁ক াজ ▁করে ▁কেন ▁দে শের ▁মে ▁সব ▁দে শে ▁ক াজ ▁কর ুক ▁গ ার মেন ্ সে ▁তাহলে ▁দে শের ▁উ ন্ন তি ▁হবে ▁আমার ▁একটা ▁দাবি ▁দে শের ▁প্র ধান মন ্ত ী ▁সে খ ▁হ াস িন া ▁মে ড াম কে ▁উ দ্ দি স ো ▁করে ▁বল ছি ▁দে শ েন ▁মে য়ে ▁গুলো কে ▁বি দেশ ে ▁না ▁পা ঠ াতে ▁দে শে ▁ক াজ ▁কর ুক ▁কি ▁বল েন ▁ব ন্ দু রা ▁সবাই ▁এক ▁মত ▁না কি ▁আ মা দের ▁ম ুস লি ম ▁দে শ ▁ই স লা মি ▁কিছু ▁ রা খ ছে ▁না ▁মে য় েরা ▁বি দেশ ▁জে ▁ন স্ টা ম ী ▁করে ▁দে শের ▁ব দ না ম ▁করে ▁সব প ্র ধান মন ্ত ্র ীর ▁কাছে ▁ই রা কী ▁প্র বা স ীর ▁খ ুলা ▁চি ঠ ি ▁সম ্প ্র তি ▁ই রা কে ▁ন তু ন ▁স র কার ▁গ ঠ িত ▁হও য়ার ▁প র ▁ই রা কে ▁অ ব স্ থ ান রত ▁প্র বা স ী দের ▁ক োন ▁র কম ▁ন োটি শ ▁ছ াড় াই ▁গ ্র ে ফ তার স হ ▁ন ান ার কম ▁পু লি শি ▁হয় রান ি ▁কর া ▁হ চ্ ছে । ▁প্র বা স ী দের ▁এই ▁সং কট ▁দ ূর ী কর ণে ▁ম ান নী য় ▁প্র ধান মন ্ত ্র ী ▁শ েখ ▁হ াস িনার ▁হ স্ত ক্ষ েপ ▁চেয়ে ▁খ োলা ▁চি ঠ ি ▁ লি খে ছেন ▁এক ▁প্র বা স ীর ▁। ▁পা ঠ ক ের ▁স ুবি ধ ার ▁জন্য ▁সে ই ▁চি ঠ ি ▁হ ু বহ ু ▁তু লে ▁ ধ রা ▁হ লো ▁খ োলা ▁চি ঠ ি ঃ ▁দে শে ▁ থা কা ▁হ াজ ার ▁ল ক্ষ ▁প র িব ার ের ▁ক ্ষ ু ধা ▁ন িব ারণ ▁কর ার ▁প্র চে ষ্ টা য় ▁আপন জন ▁ছে ড় ে ▁প্র বা স ▁য াপন ▁কর াই ▁কি ▁গ ুর ুত র ▁অ প রা ধ ▁ম ান নী য় ▁প্র ধান মন ্ত ্র ী ▁দে শ রত ্ন ▁শ েখ ▁হ াস িন া ▁আপন াকে ▁বল ছি ▁আপন িত ো ▁এ দেশ ের ▁প্র ধান ▁ম ন্ত ্র ী ই ▁শু ধ ু ▁ন ন ▁আপন ি ▁ব ঙ ্ গ ব ন্ ধ ু ▁ক ন ্যা । ▁এ দেশ ের ▁প্র তি টি ▁ন াগ রি ক ের ▁প্র ধান ▁ম ন্ত ্র ী ▁আপন ি । ▁দে শ রত ্ন ▁আপন ি ▁দে শ ▁বি দেশ ের ▁সকল ▁খ ব রা খ ব র ▁ রা খ েন ▁সম ্প ্র তি ▁সম য়ে ▁ই রা ক ▁প্র বা সি দের ▁উপ রে ▁জ ু লু ম ▁ন ির ্যাত নের ▁ব িষ য় টি ও ▁আপন ার ▁ন জ রে ▁আছে ▁বলে ▁বি শ্ বা স ▁কর ি । ▁ই রা কে ▁লা খো ▁বা ঙ ্ গাল ির ▁ব স বা স ▁য ারা ▁বা ড় ি ▁ভ ি টা ▁ব িক ্রি ▁করে ▁প র িব ার ▁প রি জন ▁ছে ড় ে ▁পা ড় ি ▁দিয়ে ছেন । ▁দ িন রা ত ▁প রি শ ্র মের ▁আ য় ▁থেকে ই ▁নি জে ▁এ ব ং ▁প র িব ার কে ▁খা ব ার ▁য োগ ান ▁দেয় । ▁শু ধ ু ▁ত াই ▁ন য় ▁প্র বা সি দের ▁পা ঠ ানো ▁অ র্ থে ▁বি পু ল ▁প রি মানে ▁ রে মি ট্য ান ্স ▁জ মা ▁হয় ▁স র কার ি ▁ক োষ াগ ারে । ▁যা ▁দে শের ▁উ ন্ন য় নে ▁ব ্য ায় ▁কর া ▁হয় । ▁তাদের ▁জ ীব ন ▁আজ ▁বি পন ্ন ▁প্র ায় । ▁ম ান নী য় ▁প্র ধান মন ্ত ্র ী ▁সম ্প ্র তি ▁ই রা কে ▁ন তু ন ▁স র কার ▁গ ঠ ন ▁করে । ▁স র কার ▁গ ঠ নের ▁ক য়ে ক দ িন ের ▁মা থায় ▁ন োটি শ ▁ছ াড় াই ▁কিছু ▁নি য় ম ▁চ া পি য়ে ▁দেয় ▁প্র বা সি দের ▁উপ র । ▁য ার ▁জন্য ▁আজ ▁প্র বা স ী ▁বাংলাদেশ ির া ▁হ ুম কির ▁ম ু খে ▁আ কা মা ▁না ▁ থা কার ▁অ প রা ধ ▁দেখ ি য়ে ▁হ াজ ার ▁হ াজ ার ▁বা ঙ ্ গ ালি ▁আজ ▁অ ন্ ধ কার ▁কার াগ ারে । ▁য ার ▁ম ধ ্য ▁আমার ▁আ ত্ ম ী য় ▁স ্ব জন ও ▁র য়ে ছেন । ▁আর ো ▁উ ল্ লে খ্য ▁যে ▁এই ▁অ ব ৈ ধ ্য ▁অ ভ িয ান ের ▁নামে ▁ব ৈ ধ ▁প্র বা স ীরা ও ▁গ ্র ে ফ তার ▁ন ির ্যাত ন ▁থেকে ▁ রে হ াই ▁পা চ্ ছেন া । ▁য াকে ▁ম ধ ্য যু গী য় ▁ব র্ ব র ▁নি প ী ড় ন ▁ব লা ▁যে তে ▁প ারে । ▁বি গ ত ▁দ ীর ্ ঘ ▁সম য় ▁আ কা মা ▁ব ন্ ধ ▁ রে খে ▁ন তু ন ▁আ কা মা ▁কর ার ▁স ুয োগ ▁ব ন্ ধ ▁করে ▁ রা খ েন । ▁স র কার ▁প র িব র ্ত ন ▁হব ার ▁প র ▁আ কা মার ▁স ুয োগ ▁না ▁দিয়ে ▁ রা ত ারা তি ▁সবাই কে ▁অ ব ৈ ধ ▁ ঘ োষ ণ া ▁করে ▁ রা ত ের ▁আ ধ ারে ▁কার াব ন্ দ ী ▁করছেন । ▁এই ▁প দ্ধ তি ▁পুরা ত ন ▁বা ▁ব র ্ত মান ▁অ ব স্ থ ান রত ▁প্র বা সি দের ▁ব িত াড় িত ▁করে ▁ন তু ন ▁করে ▁ফ ায় দা ▁ লো টার ▁একটা ▁ষ ড় য ন্ত ্র ▁বলে ▁আমার ▁ম নে ▁হ চ্ ছে । ▁স ুত রা ং ▁দে শ রত ্ন ▁ম ান নী য় ▁প্র ধান মন ্ত ্র ী ▁আপন ি ▁ছ াড়া ▁এই ▁সং কট ম য় ▁ই রা কী ▁বাংলাদেশ ী দের ▁জ ু লু ম ▁ন ির ্যাত ন ▁নি পি ড় ন ▁থেকে ▁র ক্ষা ▁কর ার ▁ক োন ▁অ ভ ি ভা বক ▁ন েই । ▁আমরা ▁ই রা ক ▁প্র বা সি ▁প র িব ার ের ▁প ক্ষ ▁থেকে ▁সব িন য় ▁অন ুর ো ধ ▁কর ছি ▁আপন ি ▁বা ▁আপন ার ▁আ ওয়া ম ী ▁ল ী গ ▁স র কার ের ▁হ স্ত ক্ষ েপ ▁ক াম না ▁কর ছি । ▁আ মা দের ▁বা বা ▁স্ বা ম ী ▁ভ াই কে ▁ন ির াপ দে ▁ক াজ ের ▁প র িব েশ ▁স ৃ ষ্ট ি ▁করে ▁দিয়ে ▁আ মা দের ▁জ ীব ন মান ▁সং স ার ▁ও ▁প রি জন কে ▁স ্ব স্ত ি ▁দ িন । আ ইন ▁বল তে ▁বাংলাদেশ ▁কিছু ▁ন েই ▁আ মা দের ▁দাবি ▁র ি ফ াত ▁কে ▁যে ভা বে ▁হ ত্য া ▁করেছে ▁ও ভা বে ▁অ প রা ধ ী দের ▁হ ত্য া ▁কর া ▁হোক ▁যদি ও ▁ভা বে ▁কর া ▁হয় ▁তাহলে ▁শ ি ক্ষা ▁হবে ▁আর ▁ক খন ো ▁এ ▁ক াজ ▁হবে ▁না তার ▁চো খ ▁ম ু খে ▁বল ছে ▁সে ▁অ প রা ধ ী ▁এর কম ▁বহ ু ▁করছে ▁করতে ছে ▁বি ধ ায় ▁কে হ ▁এ টা ▁ন ে টে ▁ছ ার ছে ▁হ ্যা ক ারা ▁তার ▁রু মে ▁গ ি য়ে ▁ব সে ▁ছিল ▁আ ব ুল ের ▁মত ▁কথা । শে ষ ▁ভ াল ▁য ার ▁সব ▁ভ াল ▁তার । দেশ ▁প্র েম ▁ম ানে ▁কি ▁দে শের ▁জন্য ▁কার া ▁য ুদ ্ধ ▁করে ছিল েন ▁তারা ▁জ দি ▁আজ ▁বা ংল ার ▁অ ব স্ থা ▁দেখ ে ▁তাহলে ▁তারা ▁নি জে ই ▁ফ া শি তে ▁ ঝ ু লে ▁আ ত্ ম হ ত্য া ▁কর ত েন চা কর িবি ধ ি ▁ল ঙ ্ ঘ ন ▁কর লে ▁একে ▁ব র খ াস ্ত ▁করে ▁শ াস ্ত ির ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁হোক । ন িজে দের ▁ লো ক কে ▁নিজেরা ▁কি ভা বে ▁বি চ ার ▁করবে । লা শের ▁উপ র ▁লা শ ▁প র বে ▁বা ংলা ▁ব ু কে । ▁বি চ ার ▁কর ার ▁সা হ স ▁কারো ▁নাই । কো পা ▁সা ম সু ▁বা ংলা ▁জন গ ন কে ভ াই য়া ▁আপন ি ▁অনেক ▁ভালো ভ ালো ▁ঐ ▁ন ার ীর ▁বি চ ার ▁করতে ▁হবে ▁তার ▁তো ▁ক োন ▁ছ বি ▁নাই ▁কেন ▁অ প রা ধ ▁দ ুজ নেই ▁করেছে ▁এক ▁জ নের ▁ছ বি ▁দেখ ায় ▁আরে ক ▁জন ▁নাই রা ত ের ▁ব েলা ▁অ ভ িয ান ▁হ লে ▁ভালো ▁হ তো ▁ম ু খো শ ▁ ধ ার ী ▁দ ের ▁দেখা ▁ম িল তোম নে ▁বড় ▁জ ্ব ালা ▁ রে ▁পা ঞ ্ জা বী ▁ও য় ালা ভ াই ▁এ গ ুলো তে ▁এড ি টি ং ▁কর া ▁যায় ▁পা ব লি ক ▁তো ▁সব ▁পাগল ▁উ নি ▁এক াই আ মরা ▁ফ াস ি ▁চাই পু লি শ ▁ল ী গ ের ▁ফ াঁ শি ▁চাই এই ▁দ ৃ শ ্য ▁আর ো ▁বে শী ▁বে শী ▁করে ▁দেখ ান ▁য াতে ▁করে ▁মানুষ ▁এই সব ▁হ ি ং স ্র তা ▁থেকে ▁ব ির ত ▁হ য়ে ▁যায় । আর ▁য ত ▁তার াত ার ি ▁সম ্ ভ ব ▁এ দের কে ▁ফ াঁ সি তে ▁ ঝ ু লি য়ে ▁ম ারা ▁হোক । চ োর ের ▁ম নে ▁পু লি শ ▁পু লি শ ▁আমরা ▁বা ং জ ্ ঞ ালী ▁আমরা ▁মানুষ ের ▁চে হ ারা ▁দেখ লে ই ▁বলে ▁দি তে ▁পার ি ▁অ প রা ধ ী ▁আর ▁ভালো মিন ্ন ি ▁এই ▁খ ু নের ▁ম ুল ▁না য় ক ▁কি ন্ত ু ▁আপন ি ▁তা হা ▁তু লে ▁দ র তে ▁প ারেন ▁নি ▁ক লে জ ▁থেকে ▁ব ের ▁হ তে ▁না ▁হ তে ই ▁ম িন ্ন ি ▁এ দি ক ▁ও দি ক ▁তা ক াই তে চে ▁এ ব ং ▁ম নে ▁ম নে ▁খ ু নি দের কে ▁খ ুজ তে চে ▁এ ব ং ▁কি চু খন ▁প রে ▁র ি ফ াত কে ▁য খন ▁খ ু ন ির া ▁দ রে ▁নিয়ে ▁য াই তে চে ▁ম িন ্ন ি ▁ত খন ▁সা ভা বি ক ▁ভা বে ই ▁প ি চে পি চে ▁হ াট তে চে ▁এতে ই ▁ব ু যা ▁জায় ▁ম িন ্ন ি ▁এ ▁খ ু নি দের কে ▁ল েল ি য়ে ▁দিয়ে চে ▁সা ম ী কে ▁মার ার ▁জন্য ▁কু পা কু পি ▁য খন ▁পুরা দু রা ▁চ লতে চে ▁ম িন ্ন ি ▁ত খন ▁অ ভ িন য় ▁করে ▁বল তে চে ▁ও কে ▁আর ▁ম ের োন া ▁ও ▁আমার ▁সা ম ী ▁র ি ফ াত কে ▁হ স পি ট ালে ▁অ ন্য লো ক েরা ▁নি য় াগ ে চে ▁কি ন্ত ু ▁র ি ফ াত ের ▁ব উ ▁ম িন ্ন ি ▁নি জের ▁বা স ায় ▁চ লে গে চে ▁আর ▁পু লি শের ▁ই ন ্ট ার ভ িউ ▁দে ও য়ার ▁জন্য ▁ রে ড ি ▁হই তে চে ▁পু লি শের ▁জ ী গা সা ▁বা দের ▁সম য় ও ▁সা ম ীর ▁জন্য ▁তার ▁চো খে ▁ম ু খে ▁ত ে মন ▁ক নো ▁কা হা উ মা উ ▁ক ান ্না ▁ব ু জা ▁য াচ চ েনা ▁আর ▁কি ▁ব ু জা বো ▁আপন াদের ▁কে পাপ ▁ক খন ও ▁বা প ▁কে ▁ছ াড় ে ▁না ▁ন ুস রা তে ▁ক ান্ন ার ▁আ ওয়া জ ▁আজ ▁ও ▁ক ানে ▁বা শে ▁এ দের ▁দেখ ে ▁আ মা দের ▁শ ি ক্ষা ▁ন ে য়া ▁উচিত ভ ি ড ি ও ▁ত ে ▁যা ▁দেখা ▁গ েল ▁তা তে ▁পু রো পু রি ▁ভা বে ই ▁ম িন ্ন জ ড় িত তো মার ▁জ ার ি ▁গ ান ▁ভু ল ▁হয়েছে ▁। ▁কার ণ ▁স ্ত ্র ীর ▁প রি কল ্ পন ায় ▁স্ বা ম ী কে ▁হ ত্য া ▁কর ি য়েছে ▁। ▁ভ াই ▁গ ান টি ▁সং শো ধ ন ▁করে ▁আ ব ার ▁প র িব েশ ন ▁কর ু ন ▁। ▁ ধ ন্য বাদ আমি ▁ও তো কি ছু ▁ব ুয িন া ▁আমার ▁সে খ হ াস িনার ▁কাছে ▁একটা ▁দাবি ▁এই ▁ভ ি ড ি ও টা ▁দেখ ার ▁প রে ▁আমার ▁খ ুব ▁ক স ট ো ▁লা গ লো ▁এই ▁খ ু নের ▁প িছ নে ▁ম িন ন ির ▁পুরা ▁পু রি ▁হ াত ▁পু লি শ ▁ভ াই রা ▁র ি ফ াত ের ▁খ ু নি দের ▁আগে ▁ম িন ন িরে ▁আগে ▁ফ াস িদ েন ▁ভ াই রা তু ই ▁তো ▁নি জে ই ▁সব ▁খ ু লে ▁দি ছা ▁স ্য ার ের ▁দোষ ▁কেমনে ▁ থা ক বে ছ ুতা ▁পার ার ▁দ র কার ধ ন্য বাদ ▁বাংলাদেশ ▁স র কার কে ▁কি ন্ত ু ▁ফ াঁ স ির ▁প র ▁ম ি ড ি য়ার ▁সা মনে ▁আ ন তে ▁হবে ▁জন গ ণ কে ▁দেখ াতে ▁হবে । ▁আর ▁কে উ ▁য েন ▁একটা ▁না ▁করে । এত গ ুলো ▁মানুষ !! ▁অ থ চ ▁দেখ ে ▁সবাই ▁বাঁ তা তে ▁না ▁গ ি য়ে ▁চ লে ▁যা চ্ ছে !! পু লি শ ▁আ দাল ত ▁সব ▁ব ন্ ধ ▁করে ▁দিয়ে ▁আপন ার ▁মতো ▁ লো ক দের কে ▁নি য় োগ ▁দে য়া ▁দ র কার । ▁এ তো ▁বড় ▁বড় ▁গ োয় েন্ দা ▁ থা কতে ▁কেন ▁যে ▁বাংলাদেশের ▁এ তো ▁সম স ্যা ▁এখন ো ▁র য়ে ▁গ েছে ▁ব ু ঝ তে ▁প ারছি ▁না । অ প রা দি ▁জ ন্ ম ▁দিয়ে ▁এক ন ▁ক ান ্না ▁কি স ের মিন ্ন ি ▁এই ▁খ ু নের ▁সাথে ▁জ ড় িত । ▁আমার ▁প্র শ ্ন ▁তার ▁স্ বা ম ী কে ▁ওই ▁ছেলে ▁গুলো ▁ট েন ে ▁নিয়ে ▁যা চ্ ছে ▁আর ▁ওই ▁ম িন ্ন ি ▁ ড ান ▁দি ক ▁বা ম ▁দি ক ▁তা কা চ্ ছে ▁কেন ▁তার ▁প র ▁য খন ▁তার ▁স্ বা ম ী কে ▁ট েন ে ▁নিয়ে ▁যা চ্ ছে ▁ত খন ▁সে ▁তার ▁স্ বা ম ী কে ▁বাঁচাতে ▁সে ▁কোনো ▁চে ষ্ট াই ▁কর লো ▁না ▁ব র ং ▁সে ▁আ স্ত ে ▁আ স্ত ে ▁ ড ান ▁দি ক ▁বা ম ▁দি ক ▁তা কি য়ে ▁তার ▁স্ বা ম ীর ▁দি কে ▁গ েল ▁। ▁আমি ▁ব ু ঝ লাম ▁না ▁ ড ান ▁দি ক ▁বা ম ▁দি ক ▁কি ▁আমি ▁বল তে ▁পার ি ▁যে ▁ম িন ্ন ি ▁এই ▁খ ু নের ▁প্র ধান ▁প রি কল ্ পন া ▁কার ি । ▁আমার ▁আ কু ল ▁আ বে দ ন ▁ম িন ্ন ির ▁খ ুব ▁তা ড়া তা ড় ি ▁ফ া শি ▁চাই । । । । এ তে ▁কি ▁ম িন ্ন ি ▁ছি লো ▁আর ▁এ খানে ▁তো ▁বল ার ▁কিছু ▁ন েই ▁যায় ▁আপনারা ▁দেখ ে ছেন ▁আমি ▁ও ▁ত াই ▁আমি ▁ম িন ্ন ির ▁ফ া শি ▁চাই এই ড া ▁হ াইস ্য কর ▁এ মন ▁জ নি ▁মার ্ কা ▁ লো ক ▁কোনো ▁জ েল ার ▁প্র শ াস ক ▁হ তে ▁প ারে ▁না ! ▁এই ড া ▁হ াইস ্য কর এই ▁খ ু নে ▁ম িন ্ন ি ▁ও ▁জ ড় িত ▁আছে ম রনের ▁কথা ▁স রন ▁কর া েক ান্ দ ▁কেন ▁তু মা দের ▁ল জ ্ জা ▁ন েই ▁বে ▁স রম ▁ম হি লা অ সা ধ ারণ ▁এক ▁ক ন্ ঠ ▁খ ুব ▁মে ধা বী ▁। ▁কেন ▁ ঝ ড় ▁ন ে মে ▁এ লো ▁সু খ ের ▁ ঘ রে ▁ও হ ত ারা তা ড় ি ▁ফ াঁ সি ▁দ েন ▁আ মা দের ▁বোনের ▁আ ত্ মার ▁শ ান ্ত ি ▁পা বে দেশ ের ▁জন্য ▁ম রন ▁য ুদ ্ধ ▁টা কার ▁জন্য ▁জ ীব ন ▁য ুদ ্ধ ▁ ৷ গ ঠ না ▁টি ▁দেখ ে ▁জা ▁ব ুজ লাম ▁ম িন ্ন ি ▁ই ▁হ ুক ুম ▁দ ার ি ▁আ সা ম িবা ংল ার ▁জন গ ণ ▁তু র ▁প াগ লা ▁ব ু ঝ ▁ব ু ঝ ে ▁ক াম ▁হবে ▁না আজ কে ▁তো ▁মা থা ▁ ঠ িক ▁না ▁ থা কার ▁কার নে ▁ভু ল ▁করে ▁ লে খ ছে । ▁ ছু টি ▁কি ▁ম ন্ জ ুর ▁হইছে বে য়া দব ▁ম হি লা ▁সব ▁মে য়ে টির ▁দোষ এই ▁স িস ি ▁ক ্যা ম েরা টি ▁কি ▁ক লে জের ▁যদি ▁ক লে জের ▁হ য়ে ▁থ াকে ▁তাহলে ▁এত ▁ল ম্ বা ▁সম য় ▁ ধ রে ▁ ঘ ট না ▁ ঘ ট লো ▁পু লি শ কে ▁কেন ▁খ ব র ▁দে য়া ▁হ ল োন া এই ▁ ধ রনের ▁অ প রা ধ ি দের ▁যদি ▁সাথে ▁সাথে ▁শ াস ্ত ি ▁দেওয়া ▁হয় ▁তাহলে ▁অ ন্য রা ও ▁অ প রা ধ ▁করতে ▁কি ছ ুত ো ▁হ লে ও ▁ভ য় ▁পা বে । স জন দের ▁ক ান ্না কা টি ▁আমার ▁ক ষ্ট ▁হয় ▁কি ▁আর ▁কর া ▁অ প রা ধ ▁কর লে ▁তো ▁সাজা ▁ভু গ ▁করতে ই ▁হবে ▁পা প ▁ক খন ো ▁বা প ▁কে ও ▁ছ ারে ▁না আমি ▁থেকে ▁গ ্য ার ান ্ট ি ▁যে ▁এই ▁মে য়ে টা ও ▁জ ড় িত ▁এ দের ▁সাথে ▁বাট ▁খ ু নের ▁প রি কল ্ পন া ▁ছি লো ▁না ▁হয় তো ▁বাট ▁মে য়ে টা ▁বল ছ ▁এক ট ু ▁আর ▁ন য় ন ▁করে ▁ফ েল েছে ▁অনেক ▁বে শি ▁যা ▁খ মত ার ▁অ প ব ্য বহ ার ▁আর ▁আ বে গ ▁বাট ▁এ টা ▁স ত্য ি ▁যে ▁ম িন ্ন ি ▁এই ▁ ঘ ট না ▁টা ▁আগে ▁থেকে ই ▁জান তো ▁এ টা ▁ম িন ্ন িকে ▁দেখ েই ▁ব ু ঝ া ▁যা চ্ ছে ▁আর ▁সে ▁ভা ব তে ▁প ারেন ি ▁তার ▁স্ বা ম ী ▁কে ▁এক ব ারে ▁মেরে ▁ফ েল বে ▁এই ▁মে য়ে টা ▁চ ায় ছি লো ▁এ টাই ▁স্ বা ম ী ▁এ ব ং ▁প্র ে মি ক ▁দ ুই ▁জ নের ▁সাথে ই ▁সম ্প র্ ক ▁ ঠ িক ▁ রা খতে ▁আর ▁এ টা ▁তার ▁স্ বা মি ▁চ ায় নি ▁ত াই ▁হয় তো ▁ম িন ্ন ি ▁এ ব ং ▁ন য় ন ▁যুক্ত ি ▁কর ছি লো ▁র ি ফ াস ▁কে ▁সা ধ ারণ ▁ম ানে ▁অ ল্ প ▁মার ার ▁জন্য ▁যে মন ▁হ াত ▁পা ▁ভ ে ঙ ্ গে ▁ফ েল ার ▁জন্য ▁এ ম নি ▁একটা ▁কিছু ▁কি ন্ত ু ▁প্র ে মি কা ▁য খন ▁বি য়ের ▁প রে ও ▁স্ বা ম িকে ▁মার ার ▁অ নু ম তি ▁দেয় ▁তা ও ▁আ ব ার ▁আগ ের ▁প্র ে মি ক কে ▁ত খন ▁কি ▁আর ▁প্র ে মি ক ের ▁হ ুষ ▁থ াকে ▁থ াকে ▁না ▁আর ▁তা ▁ছ াড়া ▁ন য় নের ▁ক ্ষ ম তা ▁ছি লো ▁ন ে শা ▁কর তো ▁আর ▁আগে ও ▁সে ▁এ মন ▁কিছু ▁ক াজ ▁করছে ▁তা ও ▁তার ▁কিছু ▁হয় নি ▁ত াই ▁সে ▁এই ▁খ ু ন ▁কর ার ▁সা হ স ▁প ে য়েছে ▁আর ▁ম িন ্ন ি ও ▁ভা ব েন ি ▁তার ▁স্ বা ম িকে ▁এক ব ারে ▁মেরে ▁ফ েল বে ▁ত াই ▁সে ▁প রে ▁বাঁ চ ান োর ▁চে ষ্ টা ▁করে ▁এ ব ং ▁ম ৃ ত্য ুর ▁প রে ▁ম ান সি ক ▁ভা বে ▁ভ ে ঙ ্ গে ▁প রে ▁সবাই ▁দ াড় ি য়ে ▁না ▁থেকে ▁প্র তিব াদ ▁কর লে ▁হয় তো ▁ছেলে টা ▁বে চে ▁ থা ক তো ▁ম ৃ ত্য ুর ▁ভ য় ▁না ▁সব ার ▁এ গি য়ে ▁আস ার ▁ ধর কার ▁ছি লো ▁কার ন ▁সবাই কে ▁এক দ িন ▁ম র তে ▁হবে আজ ক ের ▁অ ব ৈ ধ ▁মে লাম েশ ায় ▁ন য় ▁মা স ▁প র ▁যে ▁বা চ্ ছা টি ▁জ ন্ ম ▁ন ে বে । সে ▁হবে ▁আ ওয়া ম ী ▁ল ী গ ের ▁বড় ▁একটা ▁ন েতা । এই ▁ম হি লার ▁বি চ ার ▁হ য়া ▁উচিত এ রা ▁গর ীব ▁ন ীর ি হ ▁প েট ের ▁দা য়ে ▁হয় তো বা ▁কারো ▁প্র লো ভ ন ▁এ ▁এই ▁প থে !! ▁ ড ির েক ্ট ার ▁ম েন ে জ ার ▁এ দের ▁সা ক্ষা ৎ কার ▁ন েন । ▁ভ াল ্লা গ ছে ▁আপন ারে ▁আগে ▁জান ত েন ▁ত খন ▁কই ▁ছিল েন ▁আ উ গ ার ি ▁ম ি ড ি য়া ▁আপনারা ভ াই ▁এসব ▁মে য়ে দের ▁জন্য ▁একজন ▁আর এ কজন কে ▁মারে ▁ ৷ ▁সব ▁দ ুষ ▁ম িন ির মিন ্ন ির ▁কার নে ▁আজ ▁দ ুট ো ▁জ ীব ন ▁নস্ট ▁হ য়ে ▁গ েল মিন ্ন ি ▁জ ড় িত ▁ফ াস ি ▁হ ক এ কটা ▁শয়তান ▁শ ির াজ ▁ক য় টা ▁প র িব ার কে ▁ ধ ্ব ং স ▁করে ▁দি ল আস সালা মু ▁আ লাই কু ম ▁ম হ ান ▁আ ল ্লা হ ▁ রা ব্ব ুল ▁আ লাম িন ের ▁কাছে ▁দ োয় া ▁কর েন ▁যদি ▁এই ▁ ঘ ট না ▁ম ি থ ্যা ▁হয় ▁তার ▁ফ ্যা মি লি ▁য ারা ▁আছে ▁এই ▁দু নি য়া তে ▁তাদের কে ▁ম হ ান ▁আ ল ্লা হ ▁ রা ব্ব ুল ▁আ লাম ী ন ▁পা কা বে ▁আর ▁স ত্য ের ▁জ য় ▁অ ব শ ্য ই ▁দু নি য়ার ▁ব ু কে ▁আপনারা ▁পা ব েন ▁আপন াদের ▁আ হ াজ ার ি ▁দেখ ে ▁হ ৃ দ য় টা ▁আমার ▁চ ুর মার ▁হ য়ে ▁যায় ▁ম হ ান ▁আ ল ্লা হ ▁ রা ব্ব ুল ▁আ লাম িন ের ▁কাছে ▁আমি ▁দ োয় া ▁কর ব ▁আ ল ্লা হ ▁তুমি ▁এই ▁দু নি য়ার ▁ব ু কে ▁স ত্য ▁ ঘ ট না ▁তু লে ▁ ধ রে ▁কি ▁ম ি থ ্যা ▁তুমি ▁ভালো ▁জান ো ▁আমরা ▁দ ূর ▁থেকে ▁কিছু ই ▁জান িন া ▁আর ▁ন ুস রা ত ের ▁ফ ্যা মি লি ▁ভালো ▁জ েন ে ▁ন ুস রা ত ▁কি ভা বে ▁ম ারা ▁গ েছে ▁নো ▁সাথে ▁ভালো ▁জান ে ▁প্র শ াস নের ▁উপ র ▁আমার ▁বি শ্ বা স ▁আছে ▁তারা ▁য ত ই ▁ভ য় ▁দেখ াস ▁না ▁কেন ▁আপনারা ▁কেন ▁ম ি থ ্যা ▁কথা ▁বল ছেন ▁ম রে ▁যে ত েন ▁স ত্য ি ▁বল তে ▁তাদের ▁ও ▁দোষ ▁দ িব ▁না ▁ত বে ▁এক দ িন ▁এই ▁প্র শ াস নি ক ▁স ত্য ের ▁ম ু খ ▁খ ুল বে ▁হয় তো ▁উপ র ▁দি কে ▁কোনো ▁বড় ▁চ াপ ▁আছে আ মার ▁ লে কা টা ▁সবাই ▁সে য়ার ▁কর ব েন ▁এ ▁কি লি ক ▁করে ▁পুরা টা ▁প রব েন লো ভ ে ▁পা প ▁পা পে ▁ম ৃ ত্য ু । য দি ▁স ন্ত ্র াস ী দের ▁বাঁ চ ান োর ▁জন্য ই ▁এই ▁কথ াগ ু লি ▁ব লা ▁হয় ▁তাহলে ▁যে ▁ন য় নের ▁সাথে ▁তার ▁বি য়ে ▁হ য়ে ছিল ▁সে ▁কথ াগ ুলো ▁কি ▁ম ি থ ্যে ▁তার ▁সাথে ▁ব ার্ থ ড ে ▁অন ুষ ্ ঠ ানে ▁তা কে ▁দেখা ▁গ ি য়েছে ▁সে খানে ▁তা কে ▁কে ক ▁খ াই য়ে ▁দে য়া ▁দেওয়া ▁হয়েছে ▁সে গ ুলো ▁কি ▁ম ি থ ্যে ▁তা কে ▁র িম ান্ ড ে ▁ন ে ওয়া ▁হোক ▁সব ▁ব ের ি য়ে ▁আস বে এ গ ুলো ▁হ লো ▁আগ ের ▁ রা ত ের ▁ভ োট ের ▁ফ ল সালা ▁ম িত ্তা ▁বল ছে ▁তার ▁চো খ ের ▁দে কেন এ খন ▁সবাই ▁এ টা কে ▁গ ুজ ব ▁বলে ▁চ ালি য়ে ▁দি লে ▁কেমন ▁হয় ▁ !!! ▁সে ▁নি জে ▁দোষ ি ▁ত াই ▁তার ▁ম ু খ ▁দি য়া ▁কথা ▁ব ের ▁হ চ্ ছে ▁না বে টা ▁ল ম ্প ট ▁ ঘ রে ▁ রে খে ▁বাহির ে ▁দি কে ▁ন জর ▁দি লে ▁কেন । ব ালের ▁বাংলাদেশ ে ▁বা স ▁কর ি ▁আমরা । এত ▁গ ুলা ▁মানুষ ▁তা মা শা ▁দেখ ে ▁স িস ি ▁টি ভ ি ▁ফ ু টে চ ▁গ ুলা ▁চ েক ক ▁কর লে ▁তো ▁হয় ▁তা ▁হ লে ▁তো ▁সম া ধ ার য দি ▁কমেন্ট ▁ব ক্ সে ▁হ াস ির ▁র ি য়ে ক ্ট ▁ থা ক তো ▁ত াইলে ▁সব চে য়ে ▁বে শি ▁র ি য়ে ক্ টা ▁আমি ▁দ িত াম এ টাই ▁কী ▁আ মা দের ▁স্ বা ধ ী ন ▁বাংলাদেশ ▁ওই ▁ ড িস ি ▁এর ▁দাল াল ▁ছিল ▁ম নে ▁হয় । ▁একে ▁ই স লাম ▁ ধর ্ ম ▁হ ি সা বে ▁স ির চ্ ছে ত ▁কর া ▁উচিত পাপ ▁বা প ▁কে ▁ছ াড় ে ▁না ▁দ ুই ▁আগে ▁বা ▁প রে মিন ্ন ির ▁আস োল ▁রু প ▁ব ের ি য়ে ▁গ েলো ▁এ ব ার ▁কোথায় ▁জা বে ▁ম িন ্ন ির ▁সা স্ত ি ▁চাই ▁তাহলে ▁র ি ফ াত ের ▁আ ত ্ত ায় ▁স ান তি ▁পা বে ফ াস ি ▁হ ওয়া ▁উচিত প ্র সা স নে ▁উচিত ▁বাংলাদেশের ▁প্র তি টা ▁থ ান া ▁ও ▁ই উ নি য় ন ▁প র ্য ায় ের ▁আ ওয়া ম ী ▁ন েতা কর ্ মি দের ▁সম ্প দের ▁হ ি সাব ▁ন ে ওয়া ▁হোক ▁আমি ▁জ োর ▁গ লায় ▁বল তে ▁পার ি ▁আমার ▁এ লা ক ায় ▁আজ ▁থেকে ▁ব ৎ স র ▁প ূর ্ বে ▁যে ▁সব ▁আ ওয়া ম ী ▁ন েতা কর ্ মি দের ▁বা ড় ী তে ▁ভা ত ▁হ ত ▁না ▁এ ব ং ▁তা হা দের ▁প্র কা শ ্যে ▁জ ী বি কার ▁ক োন ▁আ য়ের ▁উ ৎ স ্য ▁ছিল ▁না । ▁তা হ ারা ▁আজ ▁আ লি স ান ▁বা ড় ী ▁দ াম ী ▁গ াড় ী তে ▁চ ড় ে ▁বে ড় ায় । ▁দেখতে ▁ভ িশ ন ▁খারাপ ▁লাগে !!!! ▁ত াই ▁বাংলাদেশ ▁স র কার ের ▁উ চি ৎ ▁এই সব ▁ন েতা ▁কর ্ মি দের ▁সম ্প দের ▁হ ি সাব ▁ন ে ওয়া । ▁ত াই ▁আ সু ন ▁দে শ ▁তা ▁আ মা দের ▁আমরা ▁সবাই ▁ম ি লে ▁দ ূ ন ীত িবাজ দের ▁ম ু খো স ▁খ ু লে ▁দি ই ▁সে ▁যে ই ▁হোক ▁বাংলাদেশ ▁স র কার ▁কি ংবা ▁আমি ▁আপন ি এ রকম ▁অনেক ▁জায় গ ায় ই ▁ব িব েক হ ী ন ▁পা চাটা ▁কু ৎ স িত ▁অ য োগ্য ▁দে শের ▁ন ্য ায় নী তি ▁ ধ ্ব ং শের ▁কার ি গর দের ▁ব সি য়ে ▁ রা খা ▁হয়েছে ! আর ▁জ েনো ▁পা প ▁ক াজ ▁না ▁করে সব ই ▁ম নে ▁হ চ্ ছে ▁ন েশ াগ ্র স্ত । ▁প্র থ মের ▁মে য়ে টা ▁ব ুদ ্ধ িদ ী পত ▁উ ওর ▁দিয়ে ছে । ▁হ তা শ ায় ▁নি মজ ্ জ িত ▁মানুষ ▁গুলো ▁এ খানে । ▁এ রা ▁দেখ ছি ▁এক ▁ম ু ঠ ো ▁ভা ত ▁খে তে ▁যে য়ে ▁ ধ রা ▁খে য়েছে । ▁ল নচ ▁ ঘ াট ▁বা ▁ফ ের ী ▁ ঘ া টে ▁এসব ▁হ তো ▁আগে । মিন ্নী রে ▁ত ্র খন ▁কেনো ▁আ ইন ের ▁আ লত ায় ▁আ না ▁হয় ছে ▁না ▁ও ব ার ব ার ▁ন য় ন রে ▁জ রি য়ে ▁দ র তেছে ▁স্ বা ম ী কে ▁জ োর ▁করে ▁দ রে ▁নি তেছে ▁ও সা বা বি ক ▁বা ভ ে ▁হে টে ▁যা চ্ ছে ▁ ৷ এ ম ▁প ি ▁ছেলে ▁কে ▁দ রে ▁না ▁কেন লু চ্চা মি ▁সবাই ▁করে ▁কে উ ▁ফ ে ঁ সে ▁য াই ▁কে উ ▁বে চে ▁যায় ▁কে উ ▁ ধ রা ▁প রে ▁কে উ ▁ ধ রা ▁প রে ▁না আর ো ▁ভ াই ▁ভ য়ে ▁এ ▁সব ▁ক ন ছে ব ালের ▁ত দ ন্ত ▁র িপ োর ্ট ▁ও ▁ব ালের ▁ত দ ন্ত ▁ক মি টি ▁এখন ▁কর া ▁হ লো ▁ক ▁দ িন ▁প র ▁পা ব লি ক ▁সব ▁ভু লে ▁যা বে ▁ও ▁তার পর ▁দেখ ে ▁শু নে ▁টা কা ▁খে য়ে ▁তা কে ▁আ ব ার ▁চ া কর ি তে ▁ব হাল ▁ রা খা ▁হবে জান ্ন াতে ▁আছে ▁ত ালা ▁জ াহ ান্ন াম ▁হ লো ▁খ োলা ▁ ~ য দি ▁চ া বির ▁স ন্ ধান ▁চ াও ▁আ য ান ▁শু নে ▁না মা জে ▁য াও । ▁ম িন ্নী কে ▁অ বি ল ম্ বে ▁গ ্র েপ ্ত ার ▁কর া ▁হ ক অ পে ক্ ষায় ▁আছে ▁বাংলাদেশের ▁কোটি ▁মানুষ ▁ক বে ▁শু ন তে ▁পা বো ▁আমরা ▁আ ব র ার ▁ফ া হা দের ▁হ ত্য া কার ি দের ▁ফ াঁ স ির ▁ রা য় । আ মার ▁শু নার ▁বা ংলা ▁আমি ▁তু ম ায় ▁ভ াল বা স িনার ীর । ▁আমি ▁এই ▁জ েলা ▁প্র শ াস ক ▁ন ার ী ▁ লো ভ ী ▁এর ▁বি চ ার ▁চাই সা ংবা দি ক ▁তুমি ▁এখন ▁ন ার ী ▁ন খ এ ▁জান তে ▁চ াও ▁আর ▁এত দ িন ▁কোথায় ▁ছি লা ▁চ াট ুক ার ▁সা ংবা দি ক ▁তোর া ▁সা ংবা দি ক ▁না মের ▁ক ল ঙ ্ক ও ▁মে য়ে টা ▁জে ▁বা বে ▁হ া টে ▁ম নে ▁আ সা মি ▁দ রি য়ে ▁দিয়ে ▁হ ার তেছে । ও ▁জ দি ▁ম নে ▁কর তো ▁ও র ▁সা ম িকে ▁দ রে ▁নিয়ে ▁জা চ্ চে । তা হলে ▁এ বা বে ▁হ ার তে ▁পার তো ▁না । ▁কথা ▁হ লো ▁ও কে ▁আ ইন ের ▁আ ও ত ায় ▁এ নে । ▁ক ঠ িন ▁সাজা ▁দে য়া ▁হোক । । ▁তার প রে ▁দে ক ব েন ▁সবাই । ▁সব কি ছু ▁ব ের ▁হ য়ে ▁জা বে । । । । । রা য় ▁দ ্র ুত ▁কার ্য কর ▁কর ার ▁অন ুর ো ধ আ রে ▁পু লি শ ▁ব ই লা ▁কথা ▁এ মন ▁না ▁হই লে ▁হয় ▁পা পে ▁বা প রে ▁ও ▁ছ াড় ে ▁না য ারা ▁ন েতা ▁প রজ ায় ের ▁ব ্য ক্ত ি ▁তারা ▁যদি ▁এর কম ▁খারাপ ▁চ রিত ্র ▁হয় ▁তাহলে ▁সা ধ ারন ▁ম ানু শ ▁কি ▁করবে ক োনো ▁হই ▁চ ই ▁আছে ▁প র িব েশ ▁টা ▁ভালো না ▁। ক ান ্না ▁কা টি ▁করে ▁লাভ ▁নাই ▁শু য় োর ▁যে ▁ক াজ ▁করেছিস ▁ফ াঁ সি ই ▁এক ম াত ্র ▁উপ য ুক্ত ▁শ াস ্ত ি ▁। আমি ▁ব ুজ িন া ▁এর কম ▁নষ্ট ▁চ রিত ্র ের ▁ লো ক ▁জ েলা ▁প্র শ াস ক ▁হয় ▁কি ভা বে । ভ ি ড ি ও তে ▁প্র মা ণ ▁ থা কার ▁প রও ▁আ ব ার ▁ত দ ন্ত ▁আর ▁এ ▁ত দ ন্ত ের ▁দ ায় িত ্ব ▁দে য়া ▁হবে ▁অ প রা ধ ী কে । ▁বা হ ▁এর কম ▁তো ▁ফ ানি ▁ভ ি ড ি ও ▁ত ে ▁হয় ▁না । ক োন ▁না টক ▁বা ▁স িন েম ায় ▁তো ▁দেখ লাম ▁না ▁ক োন ▁ভ িল েন ের ▁কাছে ▁দি তে । ▁ক ির কম ▁একটা ▁দে শে ▁আমার ▁জ ন্ ম ▁হ লো ! না ▁ম িন ্ন ি ▁জ ড় িত ▁আছে ▁হ ুম ▁এ টা ▁এ ▁স ত্য ি ▁কত ই ▁না ▁ছ ট ফ ট ▁করে ▁ন ুস রা ত ▁ম ারা ▁গ েছে ▁আ ল ্লা হ ▁তুমি ▁ন ুস রা ত কে ▁জান্নাত ▁বা স ী ▁কর ি ও ▁আর ▁ও র ▁খ ু নি দের ▁বি চ ার ▁কর ি ও । আমি ▁ ড িস ি ▁হ বো ▁ ড িস িভ াই ▁এ টা ▁জ াম াল পু র ▁এর ▁ম হি লা ▁সে য় ান া ▁পা ব লি ক ▁ম ু খে ▁এক ▁কথা ▁ম নে ▁আরে কটা চ োর ▁দ রা ▁পড ার ▁প র ▁আ ব ার ▁ম ি ড ি য়ার ▁সম নে ▁আ সে ▁ল জ ্ জা ▁নাই ▁তোর ▁তো ▁এত ক্ষ ণে ▁করে ▁ম রে ▁য াও য়ার ▁কথা ▁ম িন ন ির ▁ফ াস ি ▁চাই ▁এ টাই ▁ভর ▁খারাপ এ টা ▁কেমন ▁ত দ ন্ত ▁অ প রা ধ ী ▁ত দ ন্ত ▁করবে ▁ ! কি ▁ত দ ন্ত ▁করবে ▁স েটা ▁তো ▁বো ঝ াই ▁যা চ্ ছে ▁এ রা ▁জন গ ণ কে ▁বো কা ▁বা ন াতে ▁বা ন াতে ▁এ মন ▁অ ব স্ থা ▁হয়েছে ▁স ি ▁স ি ▁ফ ু টে জ কে ও ▁ম ি থ ্যা ▁প্র মা ণ ▁করতে ▁চ ায় । এক ব ার ও ▁কি ▁ভ ে বে ▁দেখ েছে ▁আস লে ই ▁কি ▁জন গ ণ ▁এ তো টা ▁বো কা ▁এখন ▁ত দ ন্ত ▁করবে ▁কে ▁এই ▁ভ ি ড ি ও ▁করে ▁ছে ড় ে ▁দিয়ে ছে । এদের ▁দেখ লে ও ▁ল জ ্ জা ▁লাগে চ োর ের ▁মার ▁বড় ▁গ লা ▁বাংলাদেশ ে ▁এই ▁প থ ম ▁খ ু ন ির ▁বি চ ার ▁হ লো ▁এ বা ভ ে ▁বি চ ার ▁হ লে ▁দে শে ▁অ প রা ধ ▁ব ারত োন াবা চ্চা টা ▁বড় ▁হ লে ▁ও র ▁মার ▁ফ াস ি ▁হ লে ▁ভালো ▁হ ত । লো ভ ▁সা ম লা তে ▁প ারে ▁না ▁টা কার ▁কি ▁না ▁করে ▁ ইজ ্ জ ত ▁দিয়ে ▁চ া কর ি ▁বা চাতে ▁হয় ▁খারাপ ▁ক াজ ▁করে ছো ▁দোষ ▁নাই ▁ভ ি ড ি ও ▁করছে ▁দোষ ▁হ য়ে ▁গ েল ▁এর ▁সম য় ▁দেখ েন ▁য খন ▁কু প ানো ▁শ ে ষ ▁ত খন ▁তার ▁তার ▁দি কে ▁এক ব ার ▁এর ▁জন্য ▁না ▁তা কি য়ে ▁কোথায় ▁চ লে ▁গ েল ▁ ্ ▁ ্ ▁ ্ ▁ ্ ▁ছি হ ▁এক ব ার ও ▁তোর া ▁ভা বল িন া ▁ন ুস রা ত ▁ও ▁ত োদ ের ▁মত ▁একজন ▁মানুষ । ▁কারো ▁মা য়ের ▁স ন্ত ান । ▁এ ব ার ▁তোর া ▁ম জা ▁বো ঝ । হে ত ির া ▁এক ট ু ▁ভ াল বা স াই ▁তো ▁করছে ▁হ েই য়া ▁এত ▁ভ াইর াল ▁কর ার ▁দ র কার ▁কি ▁ছিল । ▁বা ংগাল ির ▁খ াই য়া ▁দ াই য়া ▁ক াম ▁নাই । নি হ ত ▁র ি ফ াত ▁শ র ী ফ ের ▁এর ▁স ্ত ্র ী ▁ম িন ্নী ▁এখন ▁প র ্য ন্ত ▁কম প ক্ষ ে ▁ব িভ িন ্ন ▁টি ভ ি ▁চ ্য ান েল ে ▁ব ার ▁এর ▁ও ▁বে শি ▁সা ক্ষা ত কার ▁দিয়ে ছে ▁ব ার ▁ব ার ▁বলে ছে ▁আমি ▁ন য় ন কে ▁চ িনি ▁না ▁ন য় ন ▁আম াকে ▁ ড িস ্ট ার ্ব ▁কর ত ▁এখন ▁যে ▁আমরা ▁ন য় ন ▁আর ▁ম িন ্ন ীর ▁অ ন্ত র ং ঙ ্ গ ▁ছ বি ▁এ ব ং ▁ক াব িন ▁না মা ▁দেখতে ▁পা চ্ ছি ▁এ গ ুলো ▁কি স ের ▁আ লাম ত ▁সবাই ▁এক সা থে ▁আ ওয়া জ ▁তু লু ন ▁ম িন ্নী ▁এ ব ং ▁ন য় নের ▁ফ োন ▁ক ল ▁ লি ষ্ট ▁চ েক ▁কর া ▁হোক ▁ম িন ্নী কে ▁বি চ ার ের ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁হোক ▁। । । দু ই ▁জন ই ▁সমান ▁অ প রা ধ ীব ৈ ত াল ▁কে ▁ ধ রে ▁না ▁কেন ফ াস ি ▁চাই এ টা ▁ম িন ্ন ির ▁প ্ল ্য ান ▁স ি লো ▁ভালো বা স ার ▁মানুষ ▁ক ▁নিয়ে ▁য াচ ছে ▁মার সে ▁ও র ▁কোনো ▁ ￰￰ ফ ি লি ং স ▁নাই ▁ও ▁ভ ে বে ▁স ি লো ▁ন য় ন ▁ব ন্ ড ▁তো ▁পু লি শ ▁থেকে ▁পার ▁প ে য়ে ▁যা বে ▁ও ▁যদি ▁এক ট ু ▁বা চ ান োর ▁অ ভ িন য় ▁না ▁করে ▁ত াইলে ▁ও ▁ফ ে ঁ সে ▁যা বে ▁ত াই ▁না টক ▁করেছে ▁র ি ফ াত ▁ক ▁বাঁ চ ান োর ▁এত ▁কো প ালো ▁ত ব ু ও ▁ম িন ্ন ি ▁স্ বা ভা বি ক ▁ভা বে ▁ব ্য াগ ▁নিয়ে ▁হে টে ▁যা চ্ ছে ▁ম িন ্ন ি ▁দোষ ী খ ুব ▁তারা তা ড় ি ▁ফ াঁ স ির ▁আ দেশ ▁কার ্য কর ▁কর া ▁হোক অ নেক ▁ ধ ন্য বাদ ▁জান াই ▁আ মা দের ▁প্র ধান মন ্ত ্র ী ▁কে ▁আমরা ▁ন ুস রা ত ের ▁হ ত্য া কার ী দের ▁ফ াঁ স ির ▁ রা য় ▁শু নে ▁খ ু শি ▁হ লাম । ▁অ তি ▁তা ড়া তা ড় ি ▁ন ুস রা ত ▁হ ত্য া কার ী ▁জানোয়ার দের ▁পাশে ▁অন ুর ো ধ ▁র ইল হ ায় রে ▁ ড িজ ি ট াল ▁বাংলাদেশ ▁শ েখ ▁হ াস িন া ▁এই ▁উ ন্ন য় ন ▁করে ছেন ▁দে শের ভ াগ ▁স ত্য ▁তার ▁ব উ কে ▁ক োন ▁কু প ▁দেওয়া ▁হই ▁নাই ▁তার ▁ব উ ▁জরিত ো এ টা ▁ম ি থ ্যা ▁ন ই ▁স ত্য ি এই ▁মে য়ে টার ▁ম ধ ্যে ▁দোষ ▁আছে ▁এ ব ং ▁মে য়ে টা কে ▁আ ইন ের ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁হোক ▁তার ▁প রে ▁ব ু ঝ ব েন ▁ ড াল ▁মে ▁ক ুচ ▁ক ালা ▁হে শে খ ▁হ াস িন া ▁কি ▁করছেন ▁তিনি ▁খ ু নি দের ▁এখন ও ▁ফ াস ি ▁দি চ্ ছে ▁না ▁কেন ▁আমি ▁ ঘ ৃ না ▁কর ি ▁এই ▁বাংলাদেশ কে । ▁এ ব ং ▁বাংলাদেশের ▁আ ইন ▁ব ্যব স্ থ াকে । প ্র শ ্ন ▁এক টাই ▁য ারা ▁উ চ্চ ▁পদ স্ থ ▁ত দ ন্ত ▁ক মি টি ▁হবে ▁উ ন ারা ▁হয় তো ▁দু ধ ে ▁ ধ োয় া ▁তু ল স ী ▁পা তা ▁হবে । ▁স ত্য ▁ম ি থ ্যা ▁য াই ▁হোক ▁পা পের ▁বো ঝ া ▁ভ ার ী ▁হ লে ▁এ ম নি ▁হয় । ▁ত বে ▁আমি ▁সা ধ ারন ▁ন াগ রি ক ▁হ ি সে বে ▁ম নে ▁কর ি ▁থ ান া ▁থেকে ▁শু রু ▁করে ▁জ েলা ▁ব িভ াগ ▁প র ্য ন্ত ▁প্রত্যেক ▁কর ্ ম কর ্ত ার ▁অ ফ িস ের ▁স হ কার ী দের ▁চ াক ুর ী ▁য োগ দান ▁কর ার ▁প ূর ্ বে ▁সম ্প ত ্ত ির ▁হ ি সাব ▁ রা খা ▁জ রু র ী ▁। ▁বি শে ষ ▁করে ▁প্র শ াস নী ক ▁কর ্ ম কর ্তা দের ▁। কে ম েরা ▁তুমি ▁ব স াই ছো । বা ংল ার ▁স িন ে মার ▁মতো ▁খ ু ন ▁হও য়ার ▁প র ▁পু লি শ ▁আসল ধ ন ্যা বাদ ▁ভ াই য়া আম ারা ▁ব িছ ার ▁চাই ত োদ ের ▁দ ুই জন কে ▁লা ঠ ি ▁প ি ঠ া ▁করে ▁মেরে ▁ফ েলা ▁দ র কার স ্য ার ের ▁স োন াই ▁ ঘ ুম ▁নাই ▁হ ার বাল ▁খা ওয় ানো ▁উচিত ভ াই ▁অ ার ব ার ▁ভ াই ▁এ ▁র ▁খ ু ন ▁নিয়ে ▁একটা ▁ভ ি ড ি ও ▁দ েন ▁প্ লী জর ি ফ াত ের ▁ব উ কে ▁ফ াঁ সি ▁দেওয়া ▁উচিত শু ধ ু ▁ ড িস ি ▁এক া ▁ন য় ! ▁ওই ▁ম হি লা ▁ও ▁জ গ ন্য ভ াই ▁এসব ▁ লি লা ▁খেল ার ি ফ াত ▁ফ রা জ ীর ▁বি চ ার ▁হ লো ▁র ি ফ াত কে ▁ও ▁যে ভা বে ▁কু পি য়ে ▁হ ত্য া ▁করেছে ▁ও কে ও ▁এক দ ম ▁এ ভা বে ▁প্র কা শ ্যে ▁কু পি য়ে ▁হ ত্য া ▁করতে ▁হবে । ▁আ ার ▁স্ বা ম ী কে ▁ক োন ▁মানুষ ▁কি ল ▁ ঘ ুষ ি ▁মার তে ▁ থা ক লে ▁কোনো ▁স ্ত ্র ীর ▁হ াঁ টার ▁স ্ট াইল ▁এ মন ▁হ তে ▁পারেনা !! ভ ি ড ি ও টা ▁দেখ ে ▁স ত্য িই ▁অ বা ক ▁হ লাম !!!!! ম িনি ট ▁হবে ▁কেন ▁ ড িস ি ▁সা হে বের ▁ভ ি ড ি ও ▁হয়েছে ▁ম িনি ট ▁সে কেন ্ ড ▁আমার ▁কাছে ▁পুরা ▁ম িনি ট ▁সে কেন ্ ড ের ▁ভ ি ড ি ও ▁আছে ▁আর ▁আপন ার ▁এ খানে ▁দিয়ে ছেন ▁মা ত ্র ▁ম িনি ট ▁বা কি ▁ভ ি ড ি ও ▁কোথায় ▁ রা খ ছেন ▁আপন াদের ▁বা ড় ি তে ▁না কি জান তে ▁চাই ▁জান তে ▁চাই ▁এত ▁সু ন্ দ র ▁ছেলে ▁কে ▁ম ারা ▁হ লো ▁কেন জ ীব নে ▁এই ▁প্র থ ম ▁দেখ লাম । ▁মানুষ কে ▁মার তে ▁দেখ ে ▁মানুষ ▁প ালি য়ে ▁যায় । ▁দেখ ি ▁স ি ং হ ের ▁সাথে ▁ব ন ▁গরু ▁য ুদ ্ধ ▁করে ▁তার ▁সা থ িকে ▁বাঁচাতে । ক োন ▁ন ুস রা ত ▁ম ৃ ত্য ু ▁হয়েছে ▁প ্লি জ ▁বল ব েন । ল জ ্ জ ারে ▁আস লে ▁মানুষ ▁কত জন ▁ও র ▁ব উ ▁মে য়ে ▁হয় তো ▁আছে ▁তারা ▁দেখ ে ▁হ াত ▁মার বে ▁আর ▁কি ভাল ▁থ াকে ন ▁আপন া ৱ ▁কিছু ▁হবে ▁না ▁জান ি ▁আ ল ্লা হ ▁বি চা ৱ ▁ক ৱ বে ▁ই শাল লা হ ▁আপন া দে ৱ ব ঙ ্ গ ব ন্ ধ ু ▁ক ন ্যা ▁শ েখ ▁হ াস িন া ▁তিনি ▁এ মন ▁একজন ▁ লো ক ▁য ার ▁কথা ▁ম ু খে ▁বলে ▁শ ে ষ ▁কর া ▁যায় ▁না ▁পু লি শের ▁ও সি ▁ ড িস ি ▁ম ন্ত ্র ী ▁এ ম পি ▁ছ াত ্র লী গ ▁ক ুত্ত ালী গ ▁গ ুরু ▁ল ী গ ▁এখন ▁আ ব ার ▁ব ের ▁হয়েছে ▁ব দ ম াই শ ▁ল ী গ ▁লু চ্চা ▁ লে গ ▁ব েশ রম ▁ল ী গ ▁ ধর ্ষ ণ ▁ল ী গ ▁ত দ ন্ত ▁ লি ক ▁। ধ ন্য বাদ ▁স র কার কে ▁উ ৎ খ াত ▁করতে ▁। আমি ▁চাই ▁র ি ফ াত ▁ফ ারা জ ী ▁ও ▁ম িন ্ন িকে ▁আ গা ম ী ▁ ঘ ন ্ট ার ▁ম ধ ্যে ▁গু লি ▁করে ▁ম ারা ▁হোক স রা স রি ▁গু লি ▁করে ▁ম ারা ▁হোক কি ▁সু ন্ দ র ▁কথা ! ▁স ্য ার ের ▁কু নু ▁দোষ ▁নাই । ▁যা ▁দেখ লাম ▁ভ ি ড ি ও তে ▁এখন ো ▁অ া মার ▁ই য়ে ▁ন রম ▁হ চ্ ছে ▁না ▁ম রে ▁যা ▁ত দের ▁বাঁ চ ার ▁ও দি কার ▁নাই দে খে ▁ম নে ▁হ চ্ ছে ▁ম িন ্ন ি ▁না টের ▁গ ুরু য ারা ▁ন ুস রা ত ের ▁হ ত্য া ▁করেছে ▁সে ▁হোক ▁বি এ ন পি ▁ও ▁আ ওয়া ম ী ▁ল ী গ ▁যে ▁দল ের ই ▁হোক ▁না ▁কেন ▁তাদের ▁য েন ▁ফ াঁ স ির ▁ রা য় ▁কার ্য কর ▁হয় ▁তাহলে ▁আমরা ▁খ ু শি ▁হব ▁দে শ বা স ী ▁এর পর ▁ম নে ▁কর ব ▁বাংলাদেশ ে ▁এখন ও ▁বি চ ার ▁আছে ▁এ ধ রনের ▁আ সা ম ির া ▁আ ইন ের ▁ফ াঁ ক ▁দিয়ে ▁ক খন ো ▁য েন ▁বাঁ চ তে ▁না ▁প ারে বা কি ▁আ সা মি দের ▁ম ু খ ের ▁কথা ▁সু ন তে ▁চাই ধ ন্য বাদ ▁ভ ি ড ি ওর ▁জন্য । অ প রা ধ ের ▁সম য় ▁ম নে ▁ছি লো ▁না ▁আ ল ্লা হ র ▁না ম সব ার ▁ম ন্ত ব ্য ▁স ঠ িক ▁হয়েছে ▁ম িন ্ন ি ▁জরিত । ▁আর ▁একটা ▁ব িষ য় ▁ম িন ্ন ি ▁শু ধ ু ▁ন য় ন ▁কে ▁আ ট কা চ্ ছে ▁কার ন ▁সে ▁ন য় ন ▁কে ▁ভ াল বা সে । ▁আর ▁এ টা ▁প রি ক প্ ল িত ন াইস আ সল ▁খ ু নি ▁ম ু ন িন য় ন ▁ব ন্ ধ ▁যদি ▁আমার ▁ভ াই ▁হ তো ▁তাহলে ▁আমি ▁নি জে ই ▁ও কে ▁মেরে ▁ফ েল তা ম । ▁যে ▁ক াজ টি ▁ন য় নের ▁মা য়ের ▁কর া ▁উচিত ▁ছিল । ▁ ! ▁কার ণ ▁তার ▁একটা ▁ক ুলা ঙ ্ গ ার ▁স ন্ত ান ের ▁জন্য ▁অ ন্য ▁মা য়ের ▁কো ল ▁খ ালি ▁হবে ▁কেন । ▁আর ▁ক ুক ুর ▁যদি ▁পাগল ▁হ য়ে ▁যায় ▁সে ই ▁ক ুক ুর ▁টি ▁মেরে ▁ফ েল াই ▁বে ষ্ট ▁ ! এই ▁ম িন ্ন ি ▁দ ায় ি ▁ও কে ▁কেন ▁পু লি শ ▁দ র ছেন াব ালের ▁অ ভ িন য় না ম্ ব ার ▁ব ন্ ধ এই যে ▁অ প মান । ▁এই ▁যে ▁ক ল ং কো । ▁কেমন ▁ক োর ে ▁সম া জে ▁ম ু খ ▁দেখা বে । এ কে ▁তো ▁ত ালা ক ▁দে বে ▁। ▁সু খ ের ▁সং স ার ▁ছেলে ▁ম ি য়ে ▁চ া কর ি ▁সব ▁হ ার ি য়ে ▁এখ ু ন ▁এক া ▁হো য়ে ▁যা বে । ▁কি ▁লা ব ▁এসব ▁ক োর ে ▁কেনো ▁মানুষ ▁ব ু ঝ ে ▁না । ফা ঁ সি ▁কার ্য কর ▁দেখতে ▁চ ায়